al al al al
al
e
al e
[Music]
[Música]
going to fall down What's going on here What's
se va a caer tinglado Qué pasa aquí Qué
going on with my people Oh no I said there was a
pasa con mi gente Ah no He avisado de
live show today on Telesalseo but
que había directo hoy en telesalseo pero
we're here okay eh our
por aquí estamos vale eh entra nuestra
Elena is coming in now in a second It's no use it
Elena ahora en un segundito De nada vale
our Elena is coming in now in a
entra nuestra Elena ahora en un
second You're welcome We have a lot of things to
segundito De nada Tenemos muchos temas
talk about eh Let's see, we were supposed to meet at
que comentar eh A ver es que habíamos
10:30 actually we were supposed to meet
quedado a las 10:30 en realidad habíamos
at 10:30 but I was late
quedado a las 10:30 pero me he [__]
because I had to go to the Chinese store I
porque he tenido que ir al chino he
had to go buy some Chinese food and
tenido que ir a comprar chino y y
prepare some things for the baby
prepararle unas cosas al niño
Elena
Elena
Elena I was embarrassed to do
Elena me ha dado vergüenza ajena a hacer
that eh Now don't make me play that
eso eh Ahora no me hagáis más hacer esa
joke again
broma
eh Don't make me play that joke again okay
eh No me hagáis más hacer esa broma vale
look there's Alena Elena Elena e
mira por ahí está la alena Elena Elena e
no eh you'll kick her out you'll kick her out what's
no eh que tú la ech que tú laas ech qué
going on daughter no I'm leaving eh don't go
pasa hija no que me voy eh no te vayas
Elena my goodness what's up eh what's up I've got a
Elena madre mía que qué cosilla eh qué
few topics prepared for today
cosilla eso tengo preparado hoy unos
good Forgive me first okay it's
temas bueno Perdóname primero vale que
that  I had to daughter the child asked me for
es que he tenido que hija el niño me ha
a no calm down I was levaba listen to me for
pedido un no tranquilo levaba escúchame
half an hour I was
media hora yo llevaba media hora
waiting for you for half an hour and then I forgot to
esperándote y luego se me olvidado
give you the Ray and you didn't give me a raay in
hacerte la Ray y no me has hecho raay al
the end and I hung up no but it's that I was half an hour to give you the raay you've been there waiting for the Ray to pass and And what cable have you pulled well it's your fault that you've got me all upset in the
tu culpa que me tien todo trastornado al
end I said come on it's already started
final he dicho venga que ya ha empezado
So it's already started we're going we
O sea que ya hos empezado nos vamos
thought upset me uh the
pensamos se trastornado yo eh que había
live show had started on the
empezado el directo en el canal
main channel when I realized I
principal cuando me he dado cuenta me
was on the main channel uh lawyer
veo en el canal principal eh abogado
against Joan Planas and Tania of course I hadn't
contra Joan planas y la Tania claro no
seen Claro No wonder more commands
había visto Claro Con razón más mandados
in the s of the Stream and no mm I had to
en la s del Stream y no mm lo he tenido
close it because today we have a few
que cerrar que tenemos hoy unos cuantos
songs that are quite powerful eh
de temas que están bastante potentes eh
There are some that I've seen and others that I have
Hay algunos que los he visto y otros que
n't Or some I'm going to react here
no O algunos lo voy a reacionar aquí
with you but be careful because he's watching a
contigo pero ojo porque está viendo un
bit of the first one that we're going to see and it's very
poco el primero que vamos a ver y es muy
strong I mean I don't know how nobody is
fuerte o sea no sé cómo no se está
talking about this more I think Trium hasn't
hablando más de esto creo que trium no
seen it  that's why he's not
lo ha visto por eso no lo está
commenting on it yet because I've been
comentando todavía porque yo he estado
talking on the phone with Tri a
hablando por teléfono con Tri hace un
while ago and he hasn't told me anything about this and I
rato y y no me ha dicho nada de esto y
think it's because he hasn't seen it but this
creo que es que no lo ha visto pero esto
is very strong what we're going to see now
es muy fuerte lo que vamos a ver ahora
is very strong what happened Look yesterday
es muy fuerte qué ha pasado Mira ayer me
this girl told me this This is this
lo dijo esta chiquilla esto Esto es esto
is a girl that I know okay Laura
es una chavala que yo conozco vale Laura
Rodriguez Well I've done live shows with
Rodríguez Bueno he hecho directos con
her I don't know if I don't know if she's come here on
ella No sé si no sé si ha venido aquí en
some occasion but I know that I have been to her
alguna ocasión pero yo sé que yo a su
channel I think I think that later
canal sí he ido Creo que creo que luego
I uploaded it to my channel too okay
lo subí yo a mi a mi canal también vale
but she tells me no that I have an exclusive
pero me dice no que tengo una exclusiva
Jai I'm going to release an exclusive I don't know what say
Jai voy a sacar exclusiva no sé qué dig
well then I'll see it This was it it was
bueno pues luego lo veo Esto fue si fue
[ __ ] my microphone goes way down dude I do
[__] se me baja mucho el micrófono tía
n't know if it was I have to look for the
no sé si fue tengo que buscar el
headphone gadget and I'm not
cacharro de los auriculares y no lo
looking for it okay I know if it was yesterday the day before yesterday
busco vale sé si fue ayer antes de ayer
no she tells me no that I have I'm going to release an
no me dice no que tengo voy a sacar una
exclusive I don't know what I don't know how much and
exclusiva no sé qué no sé cuánto y
when Yesterday I was busy yesterday I don't know what we
cuando Ayer estuve liado ayer no sé qué
did yesterday was the day of the
es lo que hicimos ayer fue el día de la
sentence and at night Well at
sentencia y por la noche Bueno por la
night It's that I was dead tisimo te  do you
noche Es que yo estaba muert tisimo te
remember that you told me yes yes I was going
acuerdas que me dijiste si si me iba
with you I don't know that I don't know that you were going to do
contigo no sé que no sé que ibas a hacer
your Direct direct Yes and I tell you I'm
tu Direct directo Sí y te digo Estoy
dead in life I was finished when you
muerto en vida me acababa cuando tú me
talked to me about lying down on the couch
hablaste de echarme en el sofá
and and putting on this Kick with Gref and
y y ponerme el Kick este de lo de gref y
Fran on TV okay I ordered something to eat I don't know
Fran en la tele vale pedí de comer no sé
what I don't know how much I remember that at
queé no sé cuánto me acuerdo de que a
9 I had gotten engaged to a friend
las 9 me había comprometido con un amigo
who is a if you remember do you remember
que es un si tú te acuerdas te acuerdas
when they were from Sálvame to the United States they
cuando fueron los de sálvame a a Estados
went to several
Unidos que fueron a varios programas de
Sálvame programs like Sálvame but
sálvame como sálvame pero
well Alex Rodríguez who is the
buen pues Alex Rodríguez que es el
presenter of one of those programs who has
presentador de uno de esos programas que
been a very handsome guy like that with
ha sido un chaval muy guapito así con
white hair I don't know what well he
los pelos blancos no sé qué pues pues
has a program also on YouTube and I had a
tiene un programa también en YouTube y
date with him I don't remember
había quedado yo con él no me acordé yo
with my glasses I have to go because he is
ya con las gafas tengo que ir porque al
always always p from the canyon every time we
siempre siempre está p del cañón c vez
call him and I was there for
que lo llamamos y estuve í
20 15 minutes tomorrow I will put on
un 20 15 minutos mañana os pondré en
Twitter the link to the program that I did
Twitter el enlace del programa que hice
with him and Total that I didn't see anything after that
con él y Total que que no vi nada luego
yes it's true  that at night I had to come
sí que es verdad que por la noche tuve
back because the millor messed with
que volver porque el millor se metió con
conig I went to the salseria patatin
conig me fui a la salsería patatín
patatan what I always do every time I
patatán lo que siempre hago cada vez que
want to rest okay the
me quiero poner a descansar vale lo
normal thing on your breaks and I hadn't
normal en tus descansos y no lo había
seen it and now this afternoon while I
visto y ahora hoy por la tarde mientras
was having a drink here at the
que estaba tomando algo aquí en el
desk it came up and I said damn I'm going
escritorio me ha salido y digo [__] voy
to see what Laura posted and what Laura posted
a ver qué es lo que ha subido Laura y lo
is outrageous
que ha subido Laura es una barbaridad
okay What are you guys doing do you remember that
vale Qué es ustedes os acordáis de que
the journalist est Yáñez from code 10 on
la periodista est Yáñez de código 10 en
Boca de todo I think they're from the team of
Boca de todo creo que son del equipo del
Nacho Abad's program okay went to
programa de de Nacho abad vale fue a
Venezuela interviewed a witness who was supposed to
Venezuela entrevistó a un testigo que
go well they wanted
tenía que haber ido bueno que querían la
Daniel Sancho's defense wanted him to
defensa de Daniel Sancho quería que
go testify and in the end they didn't
fuera a testificar y al final pues no lo
accept him I don't know what the deal was and so
aceptaron no sé qué movida y Total que
this witness started to expose and
este testigo empezó a exponer y a
tell him
contarle
How good that Rodolfo wanted to give him some
Que bueno que Rodolfo le quería dar un
money for his testimony that he wanted to
dinerito por su testimonio que quería
help him okay so it was kind of there
ayudarle vale total quedó medio ahí
Yáñez okay at the time and the other
Yáñez vale ya en su momento y el otro
day in some Instagram stories that
día en unas historias de Instagram que
juango shared he said that she had heard a
juango dijo que ella había escuchado una
series of audios that existed I don't know what I don't know
serie de audios que existían no s qu no
what and the girl gave her word that it
s cu y daba la chavala su palabra de que
existed okay okay Well you see, I have
eso existía vale vale Bueno pues tú ves
n't seen this in its entirety eh I mean I
esto no lo he visto entero eh o sea he
put a little bit and I said p I'll watch it
puesto un poquito y he dicho p lo veo
with Alena tonight my goodness mother of
con alena esta noche madre mía madre de
God
Dios
okay
vale
saying be careful with publishing certain
diciendo cuidado con publicar ciertas
things man this has I hope that at
cosas hombre esto tiene Espero que en
some point this has 55,000 views I'm
algún momento esto tiene 55,000 visitas
not going to publish this I cl it is
esto no lo voy a publicar yo cl es
public This is published and has
público Esto está publicado y tiene
52,000 views eh the exclusive 7,500 likes
52000 visitas eh la exclusiva 7500 likes
and this has already been rationed by a few
y esto ya lo han racionado unos cuantos
channels deo Why are they repeating
de canales deo Por qué están repitiendo
so much that I don't put it Trium said that they
tanto que no ponga ha dicho trium que lo
have consulted it But why are they
ha consultado Pero por qué están
saying that because they are audios of
diciendo que porque son audios de de
Rodolfo, Rodolfo and Carmen balfagón
Rodolfo de Rodolfo y de Carmen balfagón
now I understand now I understand what I do I do
ya ya entiendo ya entiendo qué
n't see it but this is public no
hago no lo veo pero esto está público no
Okay yeah but the fact of making yourself code
Bueno ya pero el hecho de hacerte cod
audios Private is going to compromise you anyway
audios Privado te va a comprometer igual
don't put it up If you want tomorrow then
no lo pongas Si quieres mañana pues lo
say it in another way or whatever don't
lo dices de otra manera o lo que sea no
put them up Oh I mean  Triun already knew
los pongas Ah o sea que triun ya sabía
about this
de esto
and hasn't posted it because he consulted him, he has
y no ha puesto porque le ha consultado
n't posted those audios because he
no ha puesto esos audios porque ha
consulted with a lawyer and he told him
consultado con abogado y le ha dicho que
no, [ __ ] or have you warned me because I
no [__] o me habéis avisado porque yo
'm listening to you And of course I didn't know what
estoy escuchándote Y claro no sabía qué
audios they
audios
were Of course but let's see This has
eran Claro pero a ver Es que esto tiene
52,000 views, so this is like if you're
52000 visitas o sea esto como si me
telling me that some private audios have been
dices que que unos audios privados han
shown on TV and no, I don't know how she
salido la tele y no no sé como ella se
dared to
ha atrevido a
publish them Well because because she lives in, I do
publicarlos Pues porque pues porque vive
n't know if in Chile or wherever Laura was,
en no sé si en chile o dónde era Laura
well, let's see, I don't think that's they come
bueno a ver no creo que eso sea vienen
from Thailand, eh I don't think that's a
de Tailandia eh No creo que es sea un
problem for Rodolfo,
problema para Rodolfo
eh Yes, of course, but the
eh Sí claro pero se tiene que basar la
law has to be based on wherever this girl is from, eh Where, where
ley de donde sea esta chica eh De dónde
is Laura from? I doubt that I doubt that in
de dónde es Laura dudo que dudo que en
her country it's not illegal,
su país no sea ilegal
she has also said that they can be
también ella ha dicho que se pueden
exposed that they are from her, man, let's see, I don't
exponer que son de ella hombre a ver no
know how she is, but if not, from her, no,
sé cómo estará la pero si no de ella no
she's from Nicaragua, Uruguay Well, we
ella es de Nicaragua Uruguay Bueno pues
won't put it up, but you can do one thing.
no lo ponemos pero pued una cosa
Look, okay, subtitled, yes, no, no, no. Leave it.
Mira vale subtitulado sí no no no Déjalo
No, don't put it up, we'll see and that's it.  then we
No no lo pongas lo vemos y ya está luego
see it I don't mean I see it in
lo lo vemos no lo o sea lo veo en
private and then we see how
privado y luego lo y ya vemos có
exactly we see how I know how it
exactamente ya vemos cómo se cómo se
can be understood dareol says that he has
puede entender dareol dice que lo ha
published it I don't I wouldn't do it if they are
publicado yo no lo yo no lo haría si son
private audios and more of that nature that I
audios privados y más de esa índole que
understand that they are
entiendo que
harmful I wouldn't do it in Venezuela
perjudican yo no lo haría en Venezuela
which is legal in the area It is legal to publish
que es legal enzona Es legal publicar
private audios
audios privados
Rosa I don't know Albert Domenec has made it
Rosa No lo sé alber domenec lo ha puesto
clear Albert let's see Albert Domenec of course It's that
claro Albert a ver alber domenec claro
this is already this already has a lot of
Es que esto está ya esto tiene ya mucha
repercussions it's not that I'm going to do it what I'm
repercusión no es que yo lo vaya lo que
telling you like if a program comes on
te digo como si sale un programa en la
TV
tele
[Music]
[Música]
and to see something else that you had 10
y a ver otra cosa que tuvieras 10
visits doesn't call Trium consult with
visitas no llama al trium consúltalo con
him let's see what they told
él a ver qué le han dicho a
him look Sorry men says Rodolfo's audios
él mira Perdón men dice los audios de
okay I'm going to call Trium wait give me
Rodolfo vale voy a llamar a trium espera
a second I'm going to call Tri s
dme un segundo voy a llamar a Tri s
call him while you can give him like
llámalo mientras le podéis ir dando like
while this kid talks on the phone
mientras este niño habla por teléfono
eh so he can grow man he's just
eh para que crezca hombre que está
starting the
empezando el
poor thing Well this channel has to be
pobrecito Bueno este canal hay que
revived I'm going to focus on this  a
volverlo a levantar este me vo a centrar
lot with I'm going to put it back on
mucho con voy a volver a ponerlo en la
top again that I have had abandoned it
cima otra vez que lo he tenido abandonad
in the summer but now we are going to
yo en verano pero ahora le lo vamos a
put it in its place again okay we will bring an
poner en su sitio otra vez vale traremos
interview we will have Elena here
entrevista tendremos por aquí a Elena
some nights with the girls also I
algunas noches con las chicas también
will try to have a fixed day a week
procuraré tener un día fijo a la semana
Carmen that so we can meet to
Carmen eso para que nos reunamos a
cotill again okay that will be good
cotill otra vez vale eso sera bueno
Marina Marina Coming soon I understand
Marina Marina Próximamente Yo entiendo
that it will also return
que también volverá
okay I call Trium okay I call Trium
vale llamo a trium vale llamo a trium
are you m no no
estás m tú no no
no Jose good night We are live
no José buenas noches Estamos en directo
eh pass listen to me Look it's that I was going to
eh pas escúchame Mira es que iba a
start reacting Here I am with Elena
ponerme a reacionar Aquí estoy con Elena
live enes Alo and and they told me
en directo enes Alo y y me avisaron de
about Laura Rodríguez who has
lo de lo de Laura Rodríguez que ha
published some
publicado unos
audios you know about that no what
audios sabes de eso no que me está
people are telling me is that you
diciendo la gente que es que tú no los
have not posted them because you have consulted not
has puesto porque has consultado no
consulted with lawyers they have told me no
consultado con abog me han dicho que no
better than no no better than no they have
mejor que no no mejor que no me han
told me reaction to them tell me if you want what
dicho reacción a ellos cuenta si quieres
the audios say Yeah but don't
lo que dicen los audios Ajá pero no los
post them it says no p nothing say because against
pongas dice no p nada di porque contra
Laura who is in Nicaragua
Laura que está Nicaragua no van a ir
but against you who  they have you
pero contra ustedes que os tienen a ver
pending and such, well, they will most likely
pendientes y tal pues muy probablemente
try to order in the end, you are
intenten encargar al final es
responsible for what you put on your
responsable de lo que sacas en tu
program, eh And you know how the
programa eh Y sabes cómo funciona la ley
data protection law works here in Spain, they have
de protección de datos aquí en España aí
told me not to put them up, I have not
me han dicho que no los ponga yo no los
put them up, of course, since this morning Daros
he puesto claro puesto esta mañana daros
has put them up, for example, Daros are
los ha puesto por ejemplo daros están
saying that Albert, I am seeing that
diciendo que alber estoy viendo que
Albert uploaded a video, I have not pressed
alber sube un vídeo no lo he dado al
Play on Albert's video but they are
Play al vídeo de Albert pero me están
telling me that Albert has also
diciendo que Albert también los ha los
put them up, I do not know if it is true because I have not
ha puesto no sé si será verdad porque no
checked it, eh, but I also published a
lo he comprobado eh pero yo publicado un
video, prolo but I have not seen it either, you
vídeo También que p rolo pero tampoco lo
put it up, I got advice
he visto pued lo puesto yo me asesor
this morning before starting the live
esta mañana antes de arrancar el directo
and they told me not to put it up. But
y a mí me dijeron que no lo pusiese Pero
well, maybe I am too
bueno igual soy demasiado
cautious, it is about to, eh, come on, I had
precavido esta a punto eh de vamos tenía
the video up at the minute to
el vídeo puesto en el minuto para
start reacting, not only to the
empezar a reaccionar no solamente a los
audios that maybe you put them up and they
audios que a lo mejor los pones y no te
cannot do anything to you, it could also be because it has made
pueden hacer nada tamb puede ser porque
news to you, but they have told me not to
te ha noticia pero a m me han dicho no
put it up because, hey, let's see, you have many
lo pongas porque Oye a ver tienes muchos
eyes on you and it is taking a risk,
ojos puestos en ti y es arriesgarte
man, they want you if you give it a
hombre te tienen ganas si le das un
minimum reason they can grab onto
mínimo motivo al que puedan agarrarse
Of course they're going to tell you
Claro ya te van a van
Tell me a little bit about what they're saying
a Cuéntame un poco que es lo que dicen
if
si
not well the audios Well the ones they
no bueno los audios Pues los que
were talking about that they were commenting but they're
hablaban de que comentaban pero son
too too
demasiado demasiado
compromising what
comprometedores lo que
I told Rodolf said about giving a little
contello rodolf decía lo de hacer un
gift you arrive in Thailand Yeah Well that's
regalito llegas a Tailandia Ajá Pues eso
with Rodolfo's voice telling it host
con la voz de Rodolfo contándolo [__]
then you have the other audio in which he
luego tienes el otro audio en el que
talks about Nilson's house Yeah well
habla de la casa de nilson aj de bueno
January with Jero let's see if such then you have
enero con jero a ver si tal luego tienes
an audio from Balfagón too Balfagón
un audio de balfagón también el balfagón
is like saying n that we won't contact
es como diciendo n que no contactamos
you get in touch with us
contigo ponte en contacto con nosotros
because it's quite important Alo like that Yeah and
que es bastante importante Alo así Ajá y
then another chipis ras that I
luego otro chipis ras que de chipis ras
don't remember about chipis ras now the truth is I'm not going to lie to you
no lo recuerdo ahora la verdad no te voy
Those are the four audios that he
a mentir Esos son los cuatro audios que
has posted and then he has presented
ha puesto y luego ha presentado
proof of income invoices and the one
justificantes de ingreso facturas y el
from Chirr I think they sent it to me
de chirr Me parece que me lo han mandado
by
por
WhatsApp it's exo the one from Chirr I think he
WhatsApp es exo el de chirr creo que
said something like don't worry
decía algo así como que no te preocupes
that we have already taken care of that the
que ya nos hemos encargado de que los
journalists don't prao
periodistas no te la prao
roast you  laa and something like that and also from
asando laa y algo así y también de
Rodolfo as well as verm we fix this
Rodolfo así como a verm arreglamos esto
because you can't know if this is going to be
porque no puede sabes ver si va quedar
like in the trial to back out
como en el juicio a echar para atrás que
because it looks like we've paid you
porque quede como que te hemos pagado
something like that no I don't know exactly the
algo así no no sé exactamente las
words but more or less that's the
palabras pero más o menos ese es el
audio the audio says it you can
audio el audio lo dice a lo podéis
listen to it on can Laura and then but come on
escuchar en can Laura y luego pero vamos
Laura says that she has more audios and today your
Laura dice que tiene más audios y hoy tu
yupa that I had her live she
yupa que la he tenido en directo me ha
told me that she listened to all the
dicho que ella escuchado todos los
audios that Laura has and that there are some
audios que tiene Laura y que hay algunos
that are very very very very compromising
que son muy muy muy muy comprometidas
much more than what she has already published so
mucho más de los que ha publicado ya así
well we will have to see if she continues
que bueno habrá que ver si lo sigue
publishing more and that there could be more
publicando más de y que pueda haber más
of the most compromising of what she has
de lo más comprometedor de los que ha
published already I have no idea because I have not
publicado ya ni idea porque yo no lo he
heard it I tell you I found out about the
escuchado yo te digo yo me enteré de los
audios I saw the video I think it is a
audios vi el vídeo me parece un vídeo
super interesting video here in Spain doing
super interesante aquí en España hacer
that is impossible you know let's see here of
eso es imposible ya lo sabes a ver aquí
course here let's see impossible it is not what
claro aquí a ver imposible no es lo pued
a television station that doesn't care will do it what
lo hará una televisora que le de igual
this would be a civil lawsuit I
que le esto sería una demanda civil
understand a civil lawsuit that
entiendo una demanda civil que que
violates honor and they give you a
vulnera el honor y te ponen una
sentence a conviction of  100000 turkeys
sentencia una condena de 100000 pavos
you know of course you can't afford a
sabes Claro que a ti no te pagarlo un
television but I want to tell you that
televisor pero te quiero decir que
ultimately we can't
nosotros a fin de cuentas no podemos
do that so how can't we
hacer eso entonces como no podemos
do it in theory in theory by
hacerlo yo en teoría en teoría por
echoing something published
hacerte eco de algo publicado tampoco
nothing should happen because we have seen
debería pasar nada porque hemos visto
many times that after
muchas veces que después de publicarse
audios are published in newspapers of conversations
audios en periódicos de conversaciones
for example
por ejemplo
between or rather between these football people for
entre o sea entre estos del fútbol por
example this plot that then became echoed by the
ejemplo esta trama que luego se hizo eco
whole world and they don't report you no but
todo el mundo y no te denuncian no pero
well as advice to me they have given me
bueno a mí como consejo me han dado
better of course if they have it in for you and and there is the
mejor Claro si te tienen ganas y y está
and you give them a reason that they can
la y le das un motivo al que se puede
grab onto Well maybe they are crazy to for to
agarrar Pues a lo mejor están locos por
give you some side but you
por por darte por algún lado pero no
have no reason but if you give them one then they will give it to you let's
tienes motivo pero si le das uno pues te
see I mean of
lo van a te lo van a dar a ver yo es que
course I understood that with 50
claro entendía que esto con 50 y tantas
thousand visits then it was already more
mil visit pues ya era más
than public in theory I tell you that many
que público en teoría te digo que muchos
channels have echoed eh of course
canales se han hecho eco eh claro
a lot I know that I know that for
muchísimo Yo sé que yo sé que por
example Dani this morning yes Don men I have not
ejemplo Dani esta mañana sí Don men no
heard it but I imagine that also
lo he escuchado pero imagino que también
and all those who are talking I know that
y todos los que están hablando Yo sé que
the majority are not putting to  me this
la mayoría no están poniendo a mí esta
morning they advised me not to
mañana que me aconsejaron que no lo
do it I was going to put it too
hiciera yo lo iba a poner también
eh Don't do it don't do it no no don't
eh No lo hagas no lo hagas no no os
tell me off that me and well be careful it doesn't
despi que me y bueno prec precavido
lose anything You know it's better
tampoco se pierde nada Sabes s mejor
better to watch each other's backs Or I'm not
mejor guardarnos la espalda O no te
bothering you king
molesto rey
that nothing a hug man we talk
que nada que un abrazo tío que hablamos
a hug we talk all day
un abrazo estamos hablando todo día
bastard I talk to you more than with my
cabrón hablo más contigo que con mi
wife handsome soon a
mujer guapo pronto un
kiss better to heal our backs No
beso mejor curarnos las espaldas No
because yes maybe
porque si a lo
before Lauda Sure then you
mejor ante lauda Claro ya luego lo
can win it you can lose it but they'll
puedes ganar lo puedes perder pero el
give it to you in the ass no but well
por culo te lo dan no pero bueno
Knowing the content more or less let's
Sabiendo el contenido más o menos h a
see very probably as
ver muy probablemente como bien están
some people are saying in the chat that
diciendo algunas personas en el chat que
Alberto Dom Menz said of course these
ha dicho alber dom menz claro estos
audios in particular that
audios en concreto que haya publicado
this girl has published now do not prove eh
ahora esta chiquilla pues no prueben eh
as such not irrefutably that
como tal no de manera irrefutable que
Rodolfo has bought the testimony okay
Rodolfo haya comprado el testimonio vale
because they are telling you Well I'm going to
porque te están diciendo Bueno te voy a
give you a little gift Okay tea but it's
dar un regalito Bueno te pero es
suspicious already but of course No it is not
sospechoso ya pero claro No no es una
proof of what you say Look there is a conv
prueba de que tú digas Mira hay una conv
at the moment what has been published at the
de momento lo que se ha publicado de
moment at the moment no because if not
momento de momento no porque si no a lo
maybe  trium Albert Well I understand that
mejor trium Albert Pues yo entiendo que
if you have an audio of Rodolfo saying say
si tienes un audio de Rodolfo diciendo
this and I'll pay you so much to say
di esto y te pago tanto porque digas
this then you can say it
esto ahí ya lo puedes decir
calmly and openly but of course
tranquilamente y abiertamente pero claro
for now it's suspicious ugly you know well
de momento es sospechoso feo sabes bueno
but nothing nothing clear of course it could
pero nada nada en claro claro puede
have a difficult explanation but maybe it does but well maybe he
tener una explicación difícil pero a lo
's
mejor la tiene pero bueno a lo mejor es
generous Hey he could be generous and that he
generoso Oye podría ser generoso y que
saw the boy from Venezuela that
haya visto al muchacho de Venezuela que
he needed a couple of gifts and he
le hacían falta un par de regalito y se
does it well it could be not good people there are
lo hace bueno podría ser no bu gente hay
people who behave well this is not the case
gente que se porta bien no es el caso
for example with Peppa no that they
por ejemplo de la Peppa no que se le
forget to
olvidan
stay clear this is not the case with Peppa
quedarse claro no es el caso de la Peppa
but well in this case for example
pero bueno en este caso por ejemplo
Rodolfo Well he could be good people and
Rodolfo Pues podría ser buena gente y
say bu tomorrow we can see where
decir bu mañana lo podemos ver dónde
alberdo mené for now until they echo
alberdo mené yo de momento hasta que no
more of these audios okay I
se hagan más eco de estos audios vale
prefer as trium cautious because
prefiero como trium precavido porque
we have many looks we are not
nosotros tenemos muchísimas miradas no
in Nicaragua we are here not in
estamos en Nicaragua estamos aquí no en
Seville and and let's heal ourselves greetings
Sevilla y y vamos a curarnos un saludo
Hey tomorrow suddenly These are in
Oye que mañana de repente Estos son en
the press and this well man we will have no choice but to
la prensa y esto pues hombre ya no nos
react what
quedará otra que que reaccionar lo lo
yes we are going  Let's see Elena and I'm going to
que sí que vamos a ver Elena y lo voy a
watch it with you and this I promise you that I have
ver contigo y esto sí que os prometo que
n't seen it Although it's been widely discussed
no lo he visto Aunque es muy comentado
it's this clip of something that happened
es este clip de algo que ha pasado
Precisely in which you've seen it I've already seen
Precisamente en el tú lo has visto ya he
the clip what I've seen eh Does it seem to
visto el clip lo visto eh Te parece a la
you Ln and Karime are you
te parece a Ln y a la Karime estáis
aware of any tit that has
enterada de de cualquier tet que ha
posted I don't know who no no I don't get there I don't
puesto no sé quié no no no llego no
get there Leonia beautiful you are
llego leonia guapa eres
damn I haven't seen it I haven't seen it or rather I've
[__] No lo he visto no lo he visto o sea
seen it but don't think that I
lo he visto pero que no te creas tú que
see everything I wish I could do
lo veo todo Ojalá llegara yo a hac tan
that well well well cos I'm the
de eso bueno bueno bueno co so a soy las
three old ladies of the villa right now eh
tres viejilla del villo ya mismo eh
in 20 or 30 years the three of you will be
dentro de 20 o 30 añitos estáis las tres
there we'll see would you do if it
ahí veremos a ver harías tú si no
weren't us the way of the net curtain No of
fuésemos nosotros la via del visillo No
course it's good for me it's good for me but
claro me viene bien me viene bien pero
well here Well I think that here right
bueno aquí Bueno yo creo que aquí hay
now there are 1300 old ladies of the net curtain Hey
ahora mismo 1300 viejas del visillo Oye
family important point number one What
familia importante punto número uno Qué
's this about us having been 177,000
es eso de que hayamos sido 177,000
viewers this  late on the
espectadores esta tarde en el canal
main channel that has been crazy What madness
principal eso cas sido locura Qué locura
Javi without warning without warning because
Javi sin avisar sin avisar porque es que
Fran tells me let's do a live show I'm going to take it off because they
Fran me dice yo vamos a hacer un directo
're pissing me off
ya me lo quito que me están tocando los
everyone calling me because they
huevos todo el mundo llamándome porque
were calling him from the TV they
lo estabn llamando de la tele que se
start calling Fran as if Fran were
ponen a llamar Fran como si Fran fuera
Silvia's lawyer you know yes
el abogado de Silvia sabes sí la opinión
his opinion is very interesting but it's just that it
de él interesa muchísimo pero es que me
makes me very Thank you because this afternoon I don't
hace mucha Gracias porque esta tarde no
know what I told you I'm telling you it's true
sé qué te he dicho que te digo es verdad
that I told you What are your plans for
que te he dicho Qué plan tienes de
live shows today and he tells me at 5:30 with
directos hoy y me dice a las 5:30 con
Fran But just like totally casual
Fran Pero así como totalmente casual
casual man let's see I've already got it a
casual hombre a ver yo ya lo tengo un
little normalized but man let's see
poco normalizado pero hombre a ver
17,000 people it's that
17,000 personas es que no paraba de
people wouldn't stop coming and you spend another hour with
venir gente y te tiras una hora más con
him and you go over 20,000 but it's that I
él y pasáis de los 20.000 ya pero es que
was feeling sorry for the grandfather who is that he was
me estaba dando pena el abuelo que es
going to fall asleep in the chair
que se iba a quedar dormido en la silla
too bad he looks tired Of course but
lástima se le ve cansado Claro pero
apart from that Fran you make him
aparte es que al Fran te pone tú a
throw throw throw at him and he doesn't get out of
tirarle a tirarle a tirarle y no se va
bed he sits there  talk to you until he
la cama se pone ahí a hablarte hasta que
gets home at 4 or 5 in the morning when he has to
llega a las 4 5 de la mañana que tiene
go to the bank to see the children and in
que ir a bancó a ver los niños y y en
Palma, I mean, he did it here eh when he came that I
Palma o sea lo hizo aquí eh cuando vino
read him you know I'm not going when he came to
que yo lo lleo sab no voy cuando vino a
the evening he when he landed in Madrid
la velada él cuando aterrizó en Madrid
sends me a WhatsApp I'm not going to see you this
me manda un WhatsApp no te voy a ver
afternoon You told me to go, I
esta tarde Tú me has dicho a mí que vaya
mean, you told me to go
o sea tú me has dicho a mí que ibar
completely I don't know The plan is not to
complet yo que sé no El plan no es que
cover those distances You see,
para afar las distancias esas Ya ves tú
a walk No, it doesn't matter to me, I
un paseo No a mí no me importa a mí me
tell me Fran says that tomorrow he's going to Madrid and he
Dice Fran que mañana va a Madrid y [__]
won't take the car but I want to tell you that he
coche no pero que te quiero decir que él
takes it for granted because he
da por hecho porque lo hace
usually does it for so many hours in the car he
habitualmente tantas horas de coche él
says Okay, so I'll take the car He'll plant you in
dice Va pues cog el coche Te planta
Madrid and it's already clear for example he
Madrid y ya está claro por ejemplo el
comes from the bank one day and the other no and it's 3 hours
viene de banc un d otro no y son 3 horas
of santu such because he has to take care of the
de santu tal porque tiene que estar
children he goes for the children and
pendiente los niños va para los niños y
that's not it And then when he landed Hey we're
eso no Y entonces cuando aterrizó Oye
going to see each other today you told me
nos vamos a ver hoy tú me has dicho a mí
you didn't tell me anything you'll see each other today do we
tú no me has dicho nada tú nos vemos hoy
do if we make a plan after the
hacemos si hacemos plan después de la
evening I'm going right now  of course [ __ ]
velada yo ahora mismo voy claro [__]
come on I'm going there right now I'll
Venga pues voy para allá ahora mismo le
drop the kids off at my parents' and I'll go
dejo los niños a mis padres y me voy
over there to the Bernabeu I won't pick him up
para allá para el bernabeu no lo recojo
and we'll leave and all that [ __ ] we were there all
y nos vamos y todo rollo estuvimos toda
night Pablo came Cristina and
la noche por ahí vino Pablo Cristina y
so on we weren't there until 6 in the
demás no estuvimos hasta las 6 de la
morning and he said
mañana que y puso
drunk because he doesn't drink coke and
borrachín pu él no bebe coca-cola y el
Pablo with his rain boot I'm there in me
Pablo con su bota de agua yo allí en yo
there at the Residential no no but in the
allí en el Residencial no no pero en el
Residential you know Pablo there the
Residencial sabes el Pablo allí el
poor thing with his little face over there you have
pobrecillo con su carita por ahí tenéis
the Instagram photo with his little bottle of
la foto de Instagram con su botellita de
water in Chueca sitting in a square no
agua en Chueca sentados en una plaza no
and people all the time approaching
y la gente todo el tiempo acercándose a
Fran no and offering him a couple I
Fran no y y ofreciéndole un una pareja
offered him a threesome I don't know what I'm saying Buy
le ofre un trío no sé qué digo yo Buy
Noé to we were there until 6 in the
Noé to estuvimos hasta las 6 de la
morning at 10 11 he had the beginning
mañana a las 10 11 tenía él el comienzo
of the return trip he hadn't slept I
del viaje de vuelta no había dormido O
mean he hadn't slept and the guy there There
sea no había dormido y el tío ahí Ahí
was the guy the guy I don't know he doesn't care
estaba el tío el tío No sé no le importa
not to sleep I don't know what he does But
no dormir no sé qué es lo que hace Pero
if I go if I  I'm giving the floor The guy
si yo me lleo si yo le doy parla El tío
starts explaining to everyone here
se pone a explicarle aquí a todo el
that he brought electricity
mundo que él ha llevado la electricidad
to the town of the sanctuary that he put
al pueblo del santuario que ha puesto
the poches there and that he put in the
allí los poches y que ha puesto el
internet and that he and he'll tell you again you can tell it can
internet y que te y te lo vuelv a contar
tell it can tell Fran's
se le nota se le nota se le nota al Fran
always has the disposition not to
que siempre tiene la disposición de no
cut it off himself or rather it's like I don't know I
cortar él o sea es como no sé A mí me
like it because I see him as very
gusta porque lo veo
very good you know you don't hold back come on
muy muy bueno sabes no te cortas venga
Ask me more things because when you
Pregúntame más cosas porque cuando le
told him come on I want to leave you there
has dicho venga que te quiero dejar all
that I don't know no no come on ask I'm leaving
que no s no no venga pregunta ya me voy
when you finish asking me don't you
ya cuando termines de preguntarme no te
get p you know no what he says no no I'm not
pones p sabes no que dice no no yo no
going in today and I'm going There's that on the
entro hoy y estoy va Hay que al
contrary on the contrary there are times when you have to
contrario al contrario hay veces que hay
stop him what did you say that I got in
que frenarlo que di tú est que me meta
well but since I was half asleep Well I
bien pero como estaba medio dormido Pues
was like sedated like beasts
estaba como sedado como las bestias
when they're sedated it's not like noo no no he doesn't
cuando están seda no es como noo no no
put it in you know no no no I don't know Okay I'm going to
mete la sabes no no no seera Bueno voy a
see with you guys that I haven't
ver clo con ustedes que yo no lo he
seen it okay And we want to understand the
visto vale Y queremos entender el
phenomenon we have to analyze it and you will agree
fenómeno hemos de analizarlo y estarás
with me that when we talk about
conmigo que cuando hablamos de
sexual assaults the aggressors are
agresiones sexuales los agresores son
men or we are not in agreement  I agree on this
hombres o no estamos de acuerdo en esto
Antonio Well look, not
Antonio Pues mira precisamente no hace
long ago there was a news story about a tiktoker
poco salió una noticia de una tiktoker
who, uh I don't know if her partner
que eh No sé si estaba dormida la pareja
or the guy she was with was asleep and she started
o el rollete con el que estaba y empezó
undressing her and recording her to upload it to
a desnudarla y a grabarla para subirlo a
her Instagram account, in other words, Fraga pulled down her
su cuenta de Instagram o sea le bajó los
pants And she uploaded that to
pantalones la Fraga Y eso la subió a a
such and such I mean I wouldn't have I don't know if you've seen
tal O sea no tendría no sé si has visto
a clip that has gone viral now of
un clip que se ha hecho ahora viral de
a tourist I think it was like
una turista creo que ha sido como
sexually harassing a
acosando también así de manera sexual a
guy viral I don't know if there's
un a un chico viral a yo no sé si hay
some kind of statistical count or
algún tipo de recuento estadística o
something that irrefutably affirms
algo que que que afirme irrefutablemente
that it usually happens more to
que que suelen pasar más casos de
men than to women that doesn't apply to me I have no
hombres que de mujeres eso no me cabe no
doubt about it Above all because of
me cabe la menor duda Por más que nada
anatomy because it's more strength no and so on
por anatomía porque es más fuerza no y
no and only that it's very difficult to
demás no y solamente que muy difícil
abuse a man you know consummating it is
abusar de un hombre sabes consumar es
very difficult for obvious reasons no but but
muy difícil por por razones obvias no
but it's that when the c continues is
pero pero es que cuando continúa el c es
where all meaning is lost let's see
donde ya se pierde todo el sentido a ver
how you would explain this Elena maybe let's
cómo explicarías tú esto Elena puede ser
see how how do I explain it let's see I
que a ver cómo cómo lo explico a ver yo
say it I come out with the nonsense and you translate it for me and  you
lo digo yo suelto la burrada y tú me la
save it okay let's
traduces y me la salvas vale a
see men are like they are less
ver la los hombres como que son menos
demanding for example let's see all
exigentes por ejemplo vamos a ver todas
women if they want to go out flirting for
las mujeres si quieren salir a liga por
example and that night she wants to have sex she's
ejemplo Y esa noche quiere tener sexo
sure to end up having it men
seguro que acaba teniéndolo los hombres
no the man can get it Or maybe
no el hombre puede conseguirlo O puede
not Or in other words the man is like he has to
que no O sea el hombre es como que se lo
work for it and the woman is like she
tiene que currar y la mujer como que
has more choice she's always going to have
tiene más elección siempre va a tener a
someone always almost always it has been like that of
alguien siempre casi siempre ha sido así
course there will be sessions in both genders
claro habrá sesiones en ambos géneros
that one no matter how much he wants he can't and
que uno por más que quiera no puede y
neither can she or so but normally yes it's
ella tampoco o sea pero normalmente sí
true that women have
que es verdad que las mujeres hemos
had more of the upper hand in that
tenido más la sartén por el mango en ese
normally Yes okay I mean a woman for
normalmente Sí vale o sea una mujer
sure well a woman who is
seguro que bueno una mujer que sea que
not physically horrible who is more
no sea horrible físicamente que sea más
or less not spectacular but more or
o menos tampoco espectacular sino más o
less normal and such arrives and I'm not saying
menos normal y tal llega y no te digo
that with an ugly guy with an I don't know what to
que con un feo con un no sé qué
settle for anything no no no
conformarse con cualquier cosa no no no
but a woman can almost always
sino que una mujer puede casi siempre
normally normally we have had like let's
normalmente normalmente nosr tenido como
say like more opportunities or at least
digamos como más oportunidades o por lo
choose so that was a bit the
elegir entonces por ahí era un poco el
issue of this statistic that we
tema de esta estadística de la que
talked about I understand that pu is one of
hablamos entiendo yo que pu es uno de
the reasons Yes well And also because of the if it is that let's
los motivos Sí bueno Y también por la si
see It's that the statistics don't
es que a ver Es que la estadística no
have  nothing to do with how she ends the
tiene nada que ver como Ella termina el
clip if the statistic can be true
clip si la estadística puede ser cierta
okay the immense I mean the majority of
vale la inmensa O sea la mayoría de
aggressors are male it
agresores son de género masculino no
has nothing to do with how it
tiene nada que ver cómo
ends it has nothing to do okay okay okay there's
termina no tiene nada que ver vale vale
more No of course let's see you
vale que hay más No claro a ver te
want to ask me I'm going to
quiere preguntar a voy a
put Look all prostitutes are
poner Mira todas las prostitutas son
women but not all women are
mujeres pero no todas las mujeres son
prostitutes right Okay
prostitutas
sure Good point the truth I
verdad Bueno claro Buen punto la verdad
mean it sounds strong but let's see
O sea suena fuerte pero a ver
eh it's a point it can be applied the
eh es un punto se puede aplicar al
other way around eh There are men eh what are they
contrario eh Hay hombres eh cómo se
called Men are not called
llama Los hombres no se llaman
prostitutes no men are called I have
prostitutos no los hombres se llaman yo
always known him as jigolo no
siempre le he conocido como jigolo no
Go it is they are Go gog it's true they have been
Go es son Go gog es verdad han sido de
all their lives not those
toda la vida no los
of okay okay okay okay not escort like
de vale vale vale vale no chapero como
edge
borde
escort of course
chaper claro
and I'm going to improve it I think you
sea y te lo voy a mejorar creo que tú
are an Alda but not all Julias and
eres una Alda pero no todas las julias y
all women
todas las mujeres lo
are but very gratuitous no no aut saying
son pero muy gratuito no no aut diciendo
that men are
que los hombres son unos Dios en
potential Gods he already takes the statistics and
potencia él ya coge la estadística y
says that I need more before the
dice que me falta más antes de la
girl's interview no maybe no no I don't
entrevista de la chica no a lo mejor no
think everything is in this clip
no no creo que está todo en este clip
skip it if you want
pásalo para atrás Si quieres
relatively  short one minute let's see
relativamente cortito un minuto a ver
wait and we want to understand the phenomenon
espera y queremos entender el fenómeno
we have to analyze it and you will agree with me
hemos de analizarlo y estarás conmigo
that when we talk about
que cuando hablamos de agresiones
sexual assaults the aggressors are men or
sexuales los agresores son hombres o no
we do not agree on
estamos de acuerdo en
this Of course but Of
esto Claro pero
course but I do not understand how all
Claro pero no entiendo yo como que todos
men Let's see your speech It is that
los hombres A ver su discurso Es que los
men for being men are already as they are
hombres por ser hombres ya son como
potential rapists
tienen es potenciales violadores
effectively they are potential rapists
efectivamente tienen son unos violadores
then Of course he is
en potencia entonces Claro está
answering ahead to the maybe and such Of
contestando adelanta a lo mejor y tal
course but for the piece all the jul
Claro pero por el trozo todas las jul
of course all the Julias are not stupid Yeah
claro todas las julias no son lerdas s
yes but what I mean is that for
sí pero a lo que me refiero que yo por
this piece that seen that speech I have
este trozo que visto ese discurso lo
heard a lot that all men
escuchado mucho el de todos los hombres
are potential rapists okay What
son potenciales violadores vale Lo que
happens is that in the little piece that I was seeing well
pasa que en el trocito que estaba viendo
I was being more thoughtful let's not
estaba yo siendo más bien pensado no
say I was not going more into the
digamos no estaba tirando más por el
subject of what I was telling you Well
tema de lo que te estaba diciendo Bueno
yes there are more cases of men than
si hay hay más casos de hombres que de
women okay come on but no No man of
mujeres vale venga pero no No hombre
course Antonioo wants to
claro antonioo te quiere
ask you all prostitutes are
preguntar todas las prostitutas son
women but not all women are
mujeres pero no todas las mujeres son
prostitutes right exa loo and I'm going to
prostitutas verdad exa loo y te lo voy a
improve it I think you are an Alda but
mejorar creo que tú eres una Alda pero
not all Julias and  all women
no todas las julias y todas las mujeres
are then you're disrespecting me
lo son entonces me estás faltando el
Sorry you're
respeto Perdona me estás faltando el
disrespecting me straight away You're insulting me it's not
respeto directo Me estás insultando no
stupid because I'm going to hang up the call for
es torpe porque voy a colgar la llamada
a second nobody disrespects me
un segundoo que nadie me falta respeto
because if you hang up what you do is grab the
pues si cuelgas lo que haces es [__] el
dictionary from La Academia and you'll see that
diccionario de La Academia y verás que
lda means awkward which is what you
lda significa torpe que es lo que tú
're being saying that all
estás siendo diciendo que todos los
men are potentially
hombres somos potencialmente unos
rapists because what we all are
violadores porque lo que somos todos los
homas a book on feminism please and
homas un libro de feminismo por favor y
on philosophy a book on feminism and on
De filosofía un libro de feminismo y De
philosophy
filosofía
power already already already you grab a book in
potencia ya ya ya tú coge un libro en
general because I'm afraid it's going to make you a book
general que me Temo que te hace un libro
The concept in potential already already already a man
El concepto en potencia ya ya ya hombre
in potential I don't know how to see Elena in
en potencia yo no sé cóm a ver Elena en
potential is that you have it inside but
potencia es que lo tienes dentro pero
like when you have an Oh what was it
como cuando tienes un Ay cómo se
called when you have a virus but the
llamaba cuando tienes un virus pero el
virus is deactivated and it can be
virus está desactivado y se puede
activated maybe at some point in
activar a lo mejor en algún momento de
your life what is this called eh latent
tu vida cómo se llama esto eh latente
Like latent latent
Como
or something like that yes it's worth it but the thing
latente latente o algo así sí vale pero
is that in potential practically all of
es que en potencia prácticamente todos
us all be in potential You can
somos todos sea en potencia Tú puedes
be whatever whatever she relies on
ser lo que lo que sea ella se basa en la
statistics to extend it to
estadística para hacerlo extensivo a
the entire male gender and she  he applies the
todo el género masculino y le aplica el
term potentially which seems to me
término en potencia lo cual me parece
an injustice and an
una injusticia y una
outrage but
barbaridad pero es que está muy bien
the examples he is giving are very well brought
traído los ejemplos que le está poniendo
or rather and the idiot is well brought
él o sea y está bien traído el lerda
even all women are
incluso todas las mujeres somos
prostitutes pocia Let's see, he is not
prostitutas pocia A ver no la está
calling her an idiot that you are an idiot he has
llamando [__] que eres una
not called her clumsy but
gilipolla no le ha dicho torpe pero
well each to their own since let's see by that
bueno cada uno ya que lo a ver por esa
rule of three he is completely right all
regla de tres lleva toda la razón todas
women are
las mujeres somos prostitutas en
potential prostitutes Of course because if the statistics
potencia Claro porque si la estadística
are telling you that the vast majority
te está diciendo que la inmensa mayoría
of people who prostitute themselves are
de personas que se prostituyen son
women all of us are prostitutes of course it is
mujeres todas somos prostitutas claro es
outrageous it makes no sense there is no way to
una barbaridad no tiene sentido no tiene
get it it is true you pick up a book in
cogerlo es verdad tú coges un libro en
general that I am afraid it makes you some
general que me Temo que te hace alguna
Hey I just realized that
Oye me acabo de dar cuenta que
Antonio what is the name of this man
Antonio cómo se llama este hombre
Antonio rojo was no I don't know what is the name of
Antonio rojo era no no sé cómo se llama
this man he is in son soole too I mean I just
este hombre está en son soole también o
realized that he is on
sea me acabo de dar cuenta que está en
Antena 3 and that he is also on tele5
Antena 3 y que está en tele5 también
Antonio narajo This is the one who lost his
Antonio narajo Este es el que perdió el
mind with the other okay with the other such
juicio con el otro vale con el otro tal
and this one is in son Sor he is also on
e este está en son Sor también está en
Antena  3 and it's also missing on tele5
Antena 3 y está en tele5 también falta
because what we are, all men,
porque lo que somos todos los hombres
we are the first, I think, to understand
somos los primeros creo yo En entender
what happens to you, what happens to
lo que os pasa a vosotras lo que os pasa
you, and to try and try to
a vosotras y en intentar y en intentar
help you so that it doesn't happen to you. So it's
ayudaros a que no os pase Entonces es
so outrageous and so indecent that you
tan indignante y tan indecente que te
allow yourself to say all
permitas decir tod
H jul per Julia quier, I don't want
H jul per Julia quier no quiero que
Julia, you're there, no. Ah, what I find
Julia estás ahí no Ah lo que me parece
outrageous is that she speaks asking for respect, that
indignante que hable pidiendo respeto
a person who has
que se sienta ofendida una persona que
just accused an entire gender of
acaba de acusar a todo un género de un
such a serious crime feels offended,
delito tan gravísimo
and she's saying that she has been
encia y ella est diciendo que le han
disrespected because they tell her, You
faltado el respeto porque le digan Tú
're
eres
stupid, you're
lerda tú eres
stupid, it just doesn't make sense, honestly.
lerda es que no tiene sentido la verdad
To me, that way of taking
yo a mí esa forma ya de de llevar al
feminism to the extreme by making that
extremo el feminismo haciendo esa
gender division seems backward and
división de género me parece un atraso y
stupid, but come on, it's worthy, so that they
una estupidez pero vamos digno para que
entertain themselves like that on programs, what worries me is
se entretengan así en programas lo que
this one who says she's an
me preocupa esta que dice que es
activist, but she's one of those who go
activista pero pero es de las que llevan
to schools to teach these things to
a los colegios a enseñarle estas cosas a
children, I don't understand,
niños no entiendo la
honestly, they're here shining,
verdad me están aquí brillando ha pasado
something new has happened, they're here  shining like
algo nuevo me están aquí brillando como
messages but on Twitter but no no Ah no no
mensajes pero por Twitter pero no no Ah
no they're sending me they
no no no que me están mandando que me
're sending me no but above all also
están mandando no pero sobre todo además
the very thin skin no I mean neither did he
la la piel muy fina no O sea tampoco que
call her an [ __ ] son of a [ __ ] save it or
dicho gilipolla hija de [__] guarda o
rather he called her stupid either no
sea lo ha dicho lerda tampoco no
Look Surely she would have been offended
Mira Seguramente se hubiera ofendido
anyway if she didn't call her stupid the moment she
igual si no le dice lerda en el momento
gives him the examples he tells her that she doesn't
que le pone los ejemplos le dice que no
understand and that it seems like a
está entendiendo y que le parece una
lack of respect that I know he is frivolous
falta de respeto que se que se frivol
with the speech because she is completely
con el discurso porque ella tiene toda
right and he would have and would have hung up
la razón y se hubiera y hubiera colgado
the call anyway these people who
la llamada igual estas personas que
have this type of
tienen este tipo de discurso tan
radical speech They escape when they are
radicales Se escapan cuando le ponen la
faced with reality throughout
realidad de frente a lo largo de la
history normally women have always
historia normalmente la mujer siempre ha
been a type of murderer more sibylline
sido un tipo de asesina más más sibilina
more subtle we have always used poison
más sutil siempre hemos utilizado veneno
statistically women have not been
por estadística la mujeres no han sido
women who murder anyone in a
mujeres que asesinen a nadie de manera
violent way but rather that poison and such that is why
violenta sino más bien eso veneno y tal
all women are
por esa todas las mujeres somos unas
potential poisoners I think she is an
potenciales envenenador me parece una
[ __ ] she is like the coolest a pine tree but
gilipo es como la copado un pino pero
come on but absolute and yes Ah girl you are
vamos pero absoluta y sí Ah chica eres
stupid You are very stupid closing a little no
lerda Eres muy lerda cerrando un poco no
the extract closing the extract a little you
el extracto cerrando un poco el extracto
are slow, I usually like Antonio Narajo a
eres lerda a mí Antonio narajo me suele
lot eh on few occasions I have
gustar mucho eh en pocas ocasiones he
said I Oops I don't agree with him
dicho yo Uy no estoy de acuerdo con él
but Normally I usually like him a lot he
pero Normalmente me suele gustar mucho
is very clear and sometimes too
es muy claro y algunas veces demasiado
clear but I usually I usually like him a
Claro pero me suele me suele gustar
lot I usually like the truth is this
mucho me suele gustar mucho la verdad
this collaborator and this journalist
este este colaborador y este periodista
no Elena
no Elena
m I am very sorry that today we have to
m Yo lamento mucho que hoy tengamos que
dedicate another space to this one
dedicarle otra vez un espacio a este
but I already this is that I know that tomorrow the day
pero yo ya esto es que sé que mañana
after tomorrow maybe the time will come when I
pasado a lo mejor ya llegará el momento
paste another time that says
en el que pegue otra época que diga
we cut and other How many months but
cortamos y otros Cuantos de meses pero
at least so that it is noticeable
por lo menos para que se note Es que
Look at the happy face of
mira la cara de felicidad de otra vez
this lady again hangover look at the
esta señora resaca mira la cara de
happy face eh Oh Javi mentioned me they
felicidad eh Ay me ha mencionado Javi me
told me Javi they told me that the son
han dicho Javi me han dicho que el hijo
Today was
Hoy era de
embarrassing how he expressed himself But
vergüenza como como se expresaba Pero
when they told me Elena you are going to freak out
cuando me han dicho Elena vas a flipar
with the son today how he tried to
con el hijo hoy de como intentaba
ridicule how he tried to humiliate everything with
ridiculizar como intentaba humillar todo
insults when no I am not going hungover from
insultos cuando no no voy resaca del
yesterday's live you know what it is from
directo ayer sabes que es lo del directo
yesterday's live I don't know if you even
de ayer No sé si lo llegaste tú a
reacted  at night
reaccionar por la noche el directo de
yesterday's live was I was live in the afternoon and
ayer fue yo estaba por la tarde en
like look here Salom is going to
directo que como mira aquí nos va a
put some clips okay like I
poner salom unos clips vale como ya te
told you I wasn't thinking of going
dije yo no pensaba ponerme más en
live anymore and then I put on three
directo y entonces me puse en tres
salseo and I even tried two or three clips
salseo y traté incluso dos o tres clips
of salsería to have three of
de de salsería para tener tro de
salsería without knowing that later that
salsería sin saber que luego por la
night I was going to put it on again And then
noche me iba a volver a poner Y entonces
in one of these They warned me that they had my
en una de estas Me avisaron que me
face on the
tenían otra vez puesta la cara en
cover again and again Javi Oliveira I don't know
portada y otra vez Javi oliveira No sé
what look I think you can see the title around here
qué mira creo que por aquí se ve el
in fact the youtuber Javier
título de hecho el youtuber Javier
Oliveira continues to manipulate and lie
oliveira sigue manipulando y mintiendo
about me Joan Planas against Elena Elena that
sobre mí Joan planas contra Elena Elena
no that this woman
que no que esta mujer
has assumed that fact eh that she
ha asumido que hecho eh que ella su
has to earn her presence here on YouTube
presencia aquí en YouTube la tiene que
from Javi Oliveira if she hasn't been
ganar de Javi oliveira si no ha ido
collaborating for good Well every
colaborando por las buenas Pues todos
day she keeps selling You know what
los días sig vendiendo Es que sabes qué
happens Javi he keeps selling that
pasa Javi que sigue vendiendo el que
this is like a cross and yesterday I
esto es como un cruce y yo ayer se lo
told him yesterday the live yes I dedicated it
dije yo ayer el directo si se lo dediqué
to her I reacted to her live let's see
a ella yo reaccioné a su directo a ver
I told him if you made another type of
yo le dije si tú hicieses otro tipo de
content  and in 30 days without you
contenido y dentro de 30 días sin tú
naming Javi Javi would mess with you
nombrar a Javi Javi se metiera contigo
30 days Hey don't tell me two days
30 días Eh no me vayas a decir dos días
and it turns out that Javi gives him a click no
y resulta que Javi le pasan un click no
And Javi will react to you and will not forget you
Y Javi reaccionara a ti y no te olvidara
as you say that it is Javi who does not
como tú dices que es que Javi el que no
leave you alone then all and we
te deja tranquila entonces todos y le
tell him Javi Oliveira You are a liar
decimos Javi oliveira Eres un mentiroso
you are the one who does not leave Peppa alone
eres tú el que no deja tranquila Peppa
but the thing is that Javi is talking Fran comes out
pero es que Javi está hablando sale Fran
saying that he has a problem at the
diciendo que tiene un problema en el
sanctuary and you sit down and say Fran
santuario y tú te sientas a decir Fran
has a problem with the sanctuary let's see
tiene un problema con el santuario a ver
how much Javier Oliveira is going to donate to him man
cuánto le va a donar Javier oliveira tío
tell me that is not having and then
dime tú a mí que eso no es tener y luego
olora from the next purchase the tickets
olira de siguiente compra los billetes
to Thailand are already bought
para Tailandia ya los tiene comprado
before she opens her mouth and it was not to
antes de que ella abra la boca y no ha
say host there it was No no it's
sido decir [__] ahí ha estado No no es
all negative it was to say that you are
todo negativ ha sido decir que te estás
profiting from a
lucrando de un
divorce Yes because for Peppa this is a
divorcio Sí porque para Peppa esto es un
normal problem that all
problema normal que se tienen todos los
divorces have come on come on she hasn't
divorcios vamos vamos que no se ha
realized what happened with Yuji with Fran
enterado que ha pasado con yuji con Fran
that she hasn't realized that she thinks she
que no se ha enterado que se piensa que
is a  divorce hab clear has not spoken
es un divorcio hab claro ni ha hablado
about the subject nor does she look at her because she is Javi
del tema ni la mira porque ella es Javi
no no no no no no no She says
no que no que no que no que no Ella dice
that this is a divorce and that there are many
que esto es un divorcio y que hay mucha
people who lose their house during divorce, she hasn't
gente que los divorcio pierde la casa no
found out what Yui's thing is about Fran has
se ha enterado de qu va lo de yui Fran
n't found out yet She is Javi or
no se ha enterado todavía Ella es Javi o
rather today for example well the last 48
sea hoy por ejemplo bueno las últimas 48
hours have been Daniel Sancho's sentence
horas han sido la sentencia de Daniel
what the lawyers have said what I do
Sancho lo que han dicho los abogados lo
n't know who has said what I do
que ha dicho no sé quién lo que ha dicho
n't know how much has been said about Fran The 100,000
no sé cuánto lo de Fran Lo de los 100000
bucks that he got with Gref I don't know
pavos que ha conseguido con gref no sé
what gossip from I don't know how many youtubers the
qué salseo de no sé cuántos youtubers lo
flats this this that thing
de planas lo de esto lo de lo otro lo de
Adri nothing nothing it's Javi Javi and look
Adri nada nada es Javi Javi y mira por
finally Javi mentioned me and today I'm going
fin Javi me ha mencionado y hoy me pongo
live With this happy face
en directo Con esta cara de felicidad
that Javi mentioned me by God he has
que Javi me ha mencionado por Dios que
n't mentioned me in months but that's
lleva meses sin mencionarme pero es es
what I'm telling you I mean I assume who I am
lo que te digo o sea yo asumo quién soy
my role and everything on the internet is worth it eh And I know
mi rol y todo en internet vale eh Y sé
that people Well they will have to talk about
que la gente Pues tendrá que hablar de
me I am a person who moves a lot of
mí Soy una persona que mueve mucho
gossip that  I'm getting into controversies and
chisme que estoy metiendo polémicas y
whatever you want but Javi I'm the one who talks about you
todo lo que tú quieras pero Javi de ti
Of course you can talk all the
hablo yo Claro tú puedes hablar todo los
d of I today I reacted to your live
d de Yo hoy he reaccionado a tu directo
with Fran and we were watching it in
con el Fran y lo hemos estado viendo en
my live and look Fran What he said and
mi directo y mira Fran Lo que ha dicho y
look and we're talking about Daniel Sancho
mira y estamos hablando de Daniel Sancho
not the youtubers in question Look
no de los youtubers en cuestión Mira
Surely I mention the guy every day
Seguramente yo todos los días mencioné
and almost every day I mention Dallas and
y casi todos los días mencion a Dallas y
almost every day I mention cel okay
casi todos los días mencion a cel vale
because in the end this and that come out and
porque al final salen cli esto lo otro y
we're moving in the same circle
estamos moviendo en el mismo círculo
but I'm mentioning you I take the
pero yo te voy mencionando yo cojo el
live and I'm live for two hours and I
directo y estoy dos horas en directo y
'm covering all the topics pam pam pam pam pam
estoy tratando todos los temas pam pam
seven topics imagine each
pam pam pam siete temas imagínate cada
live whether it's salsa la salsería And
directo ya sea sals la salsería Y
then in those seven topics well one is
entonces en esos siete temas pues uno es
about Javi Because Javi has had a fight with the
de Javi Porque Javi se ha peleado con el
million Okay but no no no no she's
millón Vale pero no no no no ella es
Javi there's no more everything that smells like
Javi que no hay más todo lo que huele a
you everything that smells like you and everything but not
ti todo lo que huele a ti y todo pero no
mentioning it because you can have a
mencionándolo porque tú puedes tener un
channel dedicated to Javi Because and you give it to him it's
canal dedicado a Javi Porque e te da es
the only thing that  give visit but it is
lo único que te da visita pero es
negative I react a lot of course I
negativo Yo reaco muchísimo claro Yo
react to a lot of your content it is
reacciono muchísimo contenido tuyo me es
easy for me Call me comfortable you you do a
fácil Llámame cómoda tú tú haces un
live and I say look, yesterday Javi
directo y yo digo mira pues ayer Javi
was talking about the problems that
estuvo hablando de los problemas que
the Dallas currency has and we
tiene la moneda del Dallas y nosotros
talked in my live about the
hablamos en mi directo de la moneda del
Dallas currency we are not talking about tutup or
Dallas no estamos hablando de tutup ni
if you go on vacation or if you are a
de si te vas de vacaciones ni si eres un
fake if you are not why Because
falso si no lo eres por qué Porque a mí
what works for me your live is about a
lo que me sirve tu directo es de
vehicle and yes yes you have one I know a
vehículo y si si tienes un yo que sé un
debate with the delox there you can enter and
debate con el delox ahí tú puedes entrar
evaluate well look it seems to me that
valorar pues mira A mí me parece que
this is right enter the reason but
lleva la razón esto entrar la razón pero
speaking of the physique if you have surgery if you do not have
hablando del físico de si te opera de si
surgery
no te opera
Javi your content is your person that is what I
Javi tu contenido es tu persona eso es
attribute to Peppa she is the
lo que yo le achaco a Peppa es la
person she is not talking about your
persona ella no está hablando de tu
content your content gives it Exactly the
contenido tu contenido le da Exactamente
same it is the person Exactly the same it is
igual es la persona Exactamente igual es
the person but you already see this like
la persona pero tú esto ya lo ves como
Because it gives her money because of course I
Porque le da dinero porque claro yo
am watching the live here and this
estoy viendo aquí el directo y esto
has 3000 views it is 2 euros let's see her
tiene 3000 visitas son 2 eur a ver ella
man obviously You know a lot about
hombre evidentemente Tú sabes mucho de
YouTube it is ugly to say How much do they charge
YouTube está feo decir Cuánto se cobra
for that  but we more or less know everything
por eso pero todo más o menos lo sabemos
no The problem is that we are
no El problema es que le estamos
reaching her this afternoon unless they have
llegando esta tarde a no ser que le
given her some incredible super chats
hayan dado unos super chats increíbles
that I don't know if you can see here
que no sé si por aquí se puede ve a no
unless they have given her some super chats and
ser que le hayan dado unos superchat y
some incredible members These are
unos miembros increíbles Estos son
2 she is afraid to see I am going to give you my
2 tiene miedo a ver yo te voy a dar mi
point of view because if she doesn't do it
punto de vista porque si no lo hace
saying that she feels so bad
diciendo que ella se siente tan mal
because it is that you no you didn't listen
porque es que tú no tú no escuchaste
Yesterday when I was talking to Joan Planas no
Ayer cuando hablaba con Joan planas no
that entered her
que entró en su
chat we will see it later when we see
chat lo vamos a ver luego cuando veamos
what Pablo did we will see this lady
lo de Pablo vamos a ver a esta señora
fighting with Joan pl apotheotic apotheotic
peleándose con Joan pl apoteósico
because she said that she understood
apoteósico porque dijo que ella entendía
Joan Planas in some way because she had
Joan planas de alguna manera porque ella
felt on the edge of the precipice
se había sentido al borde del precipicio
Okay then I ask yes yes yes yes yes
Vale entonces yo pregunto sí sí sí sí sí
eh How do you listen to that level a
eh Como lo Escucha ese nivelazo una
person who is harassing the one who is
persona que está acosando la que se está
laughing today yes yes yes that one who is laughing
riendo hoy sí sí sí sí esa que se está
today So she has no shame
riendo hoy Entonces no tiene vergüenza
whatsoever of course So when you are
ninguna claro Entonces cuando tú estás
saying that you feel this way how are you
diciendo que tú te sientes así tú cómo
going to spend all day looking for
vas a estar todo el día buscándole la
the youtuber's mouth and putting it back
boca al youtuber y volviendo a ponerlo
in the title  tomorrow and again the day after
en el título mañana y otra vez pasado
tomorrow no no no it's not normal This is not
mañana no no no es normal Esto no es
normal So my theory my theory
normal Entonces yo mi teoría mi teoría
I think that she has based her content
yo creo que ella ha basado Su contenido
on you and now she's afraid to change she's
en ti y ahora le da miedo cambiar le da
afraid she doesn't want to face it seeing
miedo ella no se quiere enfrentar a ver
that instead of I know 300 400 people
que en vez de yo que sé 300 400 personas
she'll go to 150 or 100 what happened to
le vase a 150 o a 100 que me ha pasado a
me Javi but what is this like you
mí Javi pero que es que esto como tú
said one day let's see this thing of having
dijiste un día a ver que esto de tener
600 people in a live when you
600 personas en un directo cuando tú te
open a YouTube channel it's not normal
abres un canal de YouTube no es normal
that this is my backwash the wave of
que esto es el rebufo mío la oleada de
being with a big YouTuber that if you
estar con un youtuber grande que si te
have to cure it by yourself you
lo tienes que curar por tú mismo tú lo
have to prove it and you will have to
tienes que demostrar y tú tendrás que
know if they like you or not Look today
saber si gustas o no gustas Mira yo hoy
for example live I had 200
por ejemplo en directo tenía 200
people I think reacting to
personas creo reaccionando a lo de
Daniel Sancho I don't have 15,000 Javi
Daniel Sancho yo no tengo 15,000 Javi
But the thing is that I can't talk about your
Pero es que yo no puedo hablar de tu
bangs and your surgeries because I
flequillo y de tus operaciones porque yo
want you to have at least 5000 it's not
quiero tenés 5000 siquiera es que no es
fair let's see if I take a day and tell him
justo a ver si yo Cojo un día y le digo
the old woman is wrinkled in her nightgown I don't know I don't
la vieja esta arrugada en camisón no sé
know how much because the next day I would see it as
no sé cuánto pues al día siguiente vería
normal that she put like the
normal que ella se metiera como el
bangs the problem is that I don't know
flequillo el problema es que yo ya no sé
how to say and and please leave me already that
cómo decir y y por favor déjame ya ese
's the problem Elena and we're talking
es el problema Elena y estamos hablando
about two years I mean no it's not to say Well
de dos años o sea no no es decir Bueno
look at the d a week for me you know
pues mira la d una semana por mí sabes
but it's that we're talking Already of
pero es que estamos hablando Ya de
practically two years Thank you piece
prácticamente dos años Gracias pedazo
sol a kiss gorgeous Paz sol The
sol un beso guapísimo Paz sol El
problem is that the problem is that I think
problema es que el problema es que creo
that the terms that are handled are not at
que los términos que se manejan no son
all because she wants to
ni para nada porque ella los quiere
sell them with a conflict but of course her
vender con un conflicto pero claro su
own chat tells her Peppa no that he of
propio chat le dice Peppa que no que él
course here is what I'm
claro yo aquí que es lo que estoy
doing today gentlemen Look it's that
haciendo hoy señores Mira es que otra
again and it's that tomorrow we will open and tomorrow it
vez y es que mañana abriremos y mañana
will be again and it's that I have passed
estará otra vez y es que he pasado otra
again you know And then as there are no my
vez sabes Y entonces como no hay mis
terms are not the same as yours the
términos no son los mismos que los tuyos
tits that you have the wrinkles that you
las tetas que tienes las arrugas que
have if you put votes if your son is an
tengas si te pones votos si tu hijo es
idiot I mean I have never had those
gilipolla o sea nunca he tenido esos
terms with them that's why she is not
términos con ellos por eso ella no está
in the same situation as me but that
en la misma situación que yo pero que no
I don't see because for example the
le veo yo porque por ejemplo el tema
Dallas issue is worth it I see that there are  channels that
Dallas vale Yo veo que hay canales que
are only full Dallas and you say damn
solamente son full Dallas y tú dices
[ __ ] but they have Maybe
[__] [__] pero es que tienen A lo mejor
40,000 views I'm making it up eh
40.000 visitas me lo estoy inventando eh
40,000 views and when those have
40.000 visitas y cuando esas tienen
500,000 or [ __ ] it's that they're making
500.000 oa [__] es que se está sacando
200 bucks each Dallas video is worth
200 pavos cada vídeo del Dallas vale
But the thing is that I don't know if the
Pero es que yo aquí ya no no sé si el
phone will be economical because Of course I
móvil será económico porque Claro que yo
'm seeing that this will be a channel that
estoy viendo que esto será un canal que
is generating 50 a month
está generando 50 al mes económico
relatively economically or I mean I want to tell you
relativamente o sea te quiero decir ella
what she has set up loene they have a base to
lo que tiene montado loene tienen base a
mess with you every afternoon I mean
meterse contigo todas las tardes O sea
yes she has the intention another thing
que sí que tenga la intención otra cosa
is that she doesn't get the economy
es que no consiga la economía
exactly exactly another thing is that it does
exactamente exactamente otra cosa es que
n't turn out the way she would like or
no le salga como a ella le gustaría o
as in other times it turned out for her eye
como en otras épocas le salió ojito
Of course but what she is afraid terror
Claro pero ella lo que tiene miedo pavor
terror is to prove to herself that
pavor es demostrarse a sí misma que en
the moment that Javi Oliveira disappears
el momento que Javi oliveira desaparezca
from the equation and whether she is a
de la ecuación y ya sea una youtuber
normal youtuber where today she reacts to the controversy
normal donde hoy reacciona la polémica
of the millor whatever she wants eh what I
del millor lo que quiera ella eh que te
tell you gossip as if she wants to dedicate herself to
digo salseo como si se quiere dedicar a
giving  cooking recipes that I don't care about
dar recetas de cocina que me da igual
but it's not involved Javi Oliveira and the
pero no es implicado Javi oliveira y el
attack on his person Every day the
ataque a su persona Todos los días la
audience is going to go down Of course it's going to go
audiencia le va a bajar Claro que le va
down, I hope
a bajar
you have 400 people, it's not like
ojal que ti son 400 personas que tampoco
you're saying no no but it's that I don't
es que tú digas no no pero es que no
want to dump this because this is the
quiero solar esto porque esto es la
chicken of the numbers of course it's not the
gallina de los número claro no es lo
same she will think I have 400 people
mismo ella pensará yo tengo 400 personas
because I'm a winner watch out and Elena
porque soy una triunfadora ojito y Elena
only has 200 but I'm not
solo Tiene 200 peroa yo no me estoy
criticizing anyone right now Hi I
ahora mismo criticando a nadie Hi yo
'm talking about Daniel Sancho's sentence I
estoy hablando de la sentencia de Daniel
try to make the most
Sancho intento hacer un contenido lo más
honest content in the world that the gossip is very
honesto del mundo que el salseo está muy
good but it can't be at the expense of taking
bien pero no puede ser a Costa de [__]
a person and you being a chinbol
a una persona y que sea tu un chinbol
every afternoon And Javi and Javi and Javi
todas las tardes Y Javi y Javi y Javi
man and when it's not Javi it's women
tío y cuando no es Javi es las mujeres
as a father is that not honest
como como padre es que eso no es honesto
is that not honest or rather I
es que eso no es honesto o sea lo vuelvo
repeat it again because if it hasn't been made clear
a repetir porque si no ha quedado claro
and that they take me wherever they want to take me
y que me lleven donde me quieran llevar
this is harassment an annoyance It's an obsession
esto es acoso un agobio Es una obsesión
all day long but I make it clear I make it clear
todo el día pero lo dejo claro lo dejo
in case you tell me later But Javi it's
claro por si luego me dic Pero Javi es
that you dedicated I don't know how many videos to I don't
que tú dedicaste no sé cuántos vídeos a
know who bu These are 2 years
no sé quién bu Estos son 2 años
only of Javi oliveira physicist the
únicamente de Javi oliveira físico la
cheta the vote your wife your father you as a
cheta el voto tu mujer tu padre tú como
father you as your son you I don't know what you I don't
padre tú como tu hijo tú no sé qué tú no
know how much I mean no and please How do you stop
sé cuánto O sea no y por favor Cómo se
please How do you stop please
para por favor Cómo se para por favor
How do you stop insults insults scammed anyway
Cómo se para insultos insultos estafados
a lot of things okay No no it's not
en fin un montón de cosas vale No no es
normal it's not normal then what public well of
normal no es normal entonces que público
course before it had 700 Ah now it's
pues claro antes tenía 700 Ah ahora ya
going for 400 the rest this one that's
va por 400 lo el resto este que va
left are people Elena of course for you
quedando son gente Elena claro para tú
want to see because after that it's not
queres ver porque después no es ni
fun or entertaining or anything eh
divertida ni entretenida ni nada eh pu
pu when she's watching I have to press the
yo cuando est viendo le tengo que dar al
stop button damn it talks now and she's going to
botón para adante [__] habla ya y y va a
shut up ag with her face and it goes very slow yes it
callar ag con la cara y va muy lenta sí
's true But look at each other's taste I mean what
es verdad Pero mira que para gusto los
happens is that she doesn't
colores o sea lo que pasa es que ella no
want to take the test she refuses Javi
quiere hacer la prueba se niega Javi que
no she doesn't want she doesn't want to see
no que no quiere no se quiere ver a sí
herself falling into reality in the harsh
misma cayendo en la realidad en la cruda
reality that they really support you the
realidad de que realmente te apoyan el
numbers of our 150 people who
los números nuestros 150 personas que
Those are the ones that are ours that in the
Esas son las que son nuestras que al
end have grown fond of you and you say
final te han cogido cariño y tú dices
come on Lena I'm coming with you and from
venga Lena me vengo contigo y tú a
there you have to start
partir de ahí ya tienes que empezar a
growing obviously when you make a
crecer evidentemente cuando hagas un
gossip that smells like blood people are
salseo que huela a la gente sangre se te
going to get to 500 but let it be
va a poner en 500 pero que vuelva a ser
fictitious again because those are the haters who
ficticio que esos son los haters que
come to see what you're saying about
vienen a ver lo que estás diciendo de
their youtuber of course Today I had
sus youtuber claro Yo hoy he tenido yo
17,000 viewers because Fran was there
17000 espectadores porque estaba Fran
exactly the day he just saved the
justamente el día que acaba de salvar el
sanctuary and exactly on Opinion Day
santuario y justamente el Día de las
when everyone is there maybe
opinión que está todo el mundo tal
tomorrow now for example at night
mañana ahora por ejemplo por la noche
when I put on I don't think I'll have 17,000
cuando me ponga No creo que tenga 17000
now I'll have 3,000 or I'll have 2,000 or I'll have
ahora tendré 3000 o tendré 2000 o tendré
5,000 I don't know of course Imagine that instead of
5000 no sé Claro Imagínate que en vez de
talking to Frane live so so
estar hablando con frane el directo tan
many people that you've had today it
tan de tanta gente que has tenido tú hoy
would have been because you've fought
hubieses sido porque tú te has peleado
with the million like you're fighting these days
con el millor como estos días te estás
and now you take the million per
peleando y ahora tú coges el millor por
side you take the million per side and now it's
banda coges el millor por banda y ahora
taken you a year  and a half talking about the
te tira un año y medio hablando del
best every day no that no let's see if
millor todos los días no eso no a ver si
the best were giving if the best
el millor estuviera dando si el millor
were giving topics Yes of course but I
estuviera dando temas Sí claro pero me
mean just you like she does the
refiero a tú solo como lo hace ella el
best today he fought with I don't know who's
millor hoy se ha peleado con no sé quién
right the other one and associating
lleva la razón el otro y relacionándose
with everyone who doesn't get along with that
con todos los que se lleven mal con esa
person it's not normal no no Of course he
persona es que no es normal no no Claro
starts contacting each other it's not normal Hey
se pone a contactarse no es normal Oye
listen to me so you see eh I mean
escúchame a que tú veas eh o sea que te
write to yourself say well it's been 30 days that
escribas decir bueno lleva 30 días que
60 people have subscribed 80,000
se han suscrito 60 personas 80.000
visits in the whole month meaning it's a
visitas en todo el mes o sea que es un
channel that's earning 40 50 whatever it is he doesn't
canal que está ganando 40 50 sea es que
even see the need to get
ni siquiera ve la necesidad de meterse
into the roll that he's going to get into I don't know how many have
en el rollo que se va a meter no sé los
subscribed to me because
que se me han suscrito a mí porque las
comparisons are odious But I'm telling you there
comparaciones son odiosas Pero te digo
are a lot more No but I'm not going to
que son muchísimo más No pero no voy a
that I'm not going to who is better because they have
eso no voy a quién es mejor porque tenga
more numbers the numbers don't prove it
más los númer los números no dan la
because I've seen videos with a
razón porque yo he visto vídeos con un
lot of likes or videos with a lot
montón de likes o vídeos con un montón
of dislikes I'm not going to that Javi no  I'm going for that I'm
de dislike eso no voy a eso Javi no voy
going for that as a result of not changing
a eso voy a que fruto de que no cambia
the content it doesn't advance it doesn't advance that's
el contenido no avanza no avanza eso es
what I'm going for the first thing is because you
a lo que yo voy lo primero es porque tú
say Well [ __ ] it's growing
dices Bueno [__] es que está creciendo
like a [ __ ] host because you know but no Of
de la [__] [__] porque sabes pero no
course people come in and again
Claro ya la gente entra y otra vez va a
this lady is going to talk about Javi no and whoever comes in
hablar esta señora del Javi no y que el
new won't stay because they don't
que entre nuevo no se queda porque no
know what Javi is talking about of course you
sabe de qué está hablando Javi claro me
understand what I mean because he's
entiendes lo que te quiero decir porque
making content for a niche that's
está haciendo un contenido para un Nicho
too small those who know what
demasiado pequeño las que saben lo que
happened two years ago and I tell them all
pasó hace dos años y se lo cuento todas
in the afternoons That's it that's what there is
en las tardes Ya está eso es lo que hay
for me today tomorrow when someone has
a mí hoy mañana cuando alguien me haya
met me for I don't know for a video that
conocido por no sé por un vídeo que
reacted to Dallas but about the
reaccionado de Dallas pero de la
real controversy of Dallas then they will say
polémica de verdad de Dallas pues dirán
Oh well and I don't know what Elena is talking about
Ah bueno y no sé de qué está hablando
today about a certain Peppa but they
hoy Elena de una tal Peppa pero se
can stay because they already know you they already
pueden quedar porque ya te conocen ya te
get you Honey I know but it's not impossible for it to
cogen Cariño ya se pero es que no es
grow more it's
imposible que crezca más es que es
impossible it can't grow more of course it's
imposible no puede crecer más claro es
true imagine coming to a channel every
verdad imagínate llega a un canal todos
day and seeing the same thing and without knowing
los días y ver lo mismo y sin enterarte
what the movie is about because he made a he's
de que va la película porque ha hecho un
making content for like  If
está haciendo un contenido para como Si
they were on a discord What happens is
estuvieran en un discord Lo que pasa que
there are too many people It's over, it can't
hay muchas personas Ya está no puede
move forward, it can't cover any more [ __ ] It's
abanzar no puede abarcar más [__] Es
true, look, this is what happened
verdad que mira Esto fue lo que pasó
yesterday I don't know if you saw it but it was
ayer No sé si lo viste pero fue
absolutely embarrassing Elena This
absolutamente una vergüenza Elena Esto
is what I'm telling you, I mean, I was
es lo que te digo o sea yo estaba en
live Making my content I was
directo Haciendo mis contenidos estaba
talking about Daniel Sancho about Sofía
hablando de Daniel Sancho de Sofía
suescum By the way, important about Sofía
suescum Por cierto importante de Sofía
suescum and Rocío flores I uploaded a very
suescum y Rocío flores subi un vídeo muy
interesting video today here on three salseo, it's worth
interesante hoy aquí en tres salseo vale
looking for it and watching it because the video is
buscarlo y mirarlo porque el vídeo Está
gold, the video is really good, really good, okay. Hey,
oro el vídeo está rico rico rico vale Eh
and they tell me that this lady is back
bueno y me avisan de que esta señora
again and I go in and I say, well, I'm going to go in and
otra vez y me meto y digo Bueno me voy a
see what they're
meter a ver qué qué es lo que están
saying today, come on, see what's up
diciendo hoy venga a ver qué es lo de
today
hoy y ahora al instante Elena o sea pero
and now instantly Elena, I mean, but absolutely instantly they know that I'm that I've looked at them that I'm looking at them, both of us are looking at us Javi is looking at us Javi and I are looking Look at the little thing that gives me Look at something really nervous Lena say it in English say it in English let's see
Lena dilo en inglés dilo en inglés a ver
if in English maybe maybe it says
si en inglés a lo mejor a lo mejor dice
carime Pepa when to reupload lacena  of The
carime [__] cuándo resubir lacena de Los
Idiots Look when I have time and I can
idiotas Mira pues cuando tenga tiempo y
cut that little piece there sick
corte el trocito ese que está ahí harto
of
de
seeing Paco say that the next day I
ver que Paco le dice eso que al otro día
apologized to the Viking and you
le pedí disculpas a la vikinga y me tu
the Viking everything she said about
la vikinga todo lo que ha dicho de
me is going to stay the whole live like that man man
mí se va a quedar todo el directo así
that really I swear Look at the people 2
ese de verdad te lo juro Mira la gente 2
40 cancer can that seems like it's
40 cáncer cán que parece que está está
cold it's cold really only
frado está frado de verdad solo
people no no that no no
la gente no es
that's
no eso el no el no que lo está
trying to interpret it as if I
intentando interpretar como que yo la
'm accusing her of something false or
estoy acusando de algo en falso o lo que
whatever and if someone is asking you
sea e si a ti alguien te está pidiendo
every day Or every time she
todos los días O cada vez que te
mentions you Hey how do we stop this please ca
menciona Oye cómo paramos esto por favor
n't you be more conciliatory or
no se puede ser más conciliador o se
can you ask for something more
puede pedir una cosa de forma más
polite eh I mean how do we stop this
educada eh o sea cómo se para esto
When are you going to stop messing with me
Cuándo me vas a dejar de meterte conmigo
with my wife I mean no that you're not going to
con mi mujer O sea que no que aquí no
collaborate here that I'm not going to
vas a colaborar que yo no me voy a
talk to you I mean this woman has
hablar contigo o sea esta mujer se ha
tried to talk to me nicely eh And she
intentado hablar conmigo de buenas eh Y
has tried to contact me by sending me a
me ha intentado contactar mandándome un
message Oh look you're on
mensaje Ay mira está saliendo tú en la
TV while she's  putting green
tele mientras que me está poniendo verde
in the afternoons says no that it's that he was
por las tardes dice que no que es que
wrong that he wanted to send it
eso se equivocó que se lo quería mandar
to someone else it's been months since he spoke
a otro hacía meses que no hablaba
to you He was wrong magnifying glass
contigo Se equivocó dándole a la lupa
putting jav oliveira looking for your
poniendo jav oliveira buscando tu
WhatsApp and writing to you all that he was
WhatsApp y escribiéndote todo eso se
wrong but that the no the no What is it that is
equivocó pero que el no el no Qué es lo
not understood about the no in no of which
que no se entiende del no en no del que
luck to me How is it understood then you
me suertes Cómo se entiende entonces
know I don't
sabes yo no
know it's not that
sé no es
Irene Montero says it Irene Montero I do
que Irene Montero lo dice Irene Montero
not agree at all with muj out of the
no estoy nada de acuerdo con muj por la
mouth said directly that he did not mean that what he
boca di directo que no se refería a eso
means that you leave him alone
que se refiera que lo dejes tranquilo
that you stop mentioning him every afternoon it's so simple Elena as if I were referring to that I would say it very clearly as I have no problem in saying that this woman insults me and I also told her that if you had a problem that if ever you would say that as it is
algún problema en que si alguna vez eso
calmly Of course
lo dirías tal cual tranquilamente Claro
Why am I not going to tell her if it were if it were that what if it were that
Por qué no se lo voy a decir si fuera si
what I want to
fuera eso lo si fuera eso lo que quiero
say I would say it calmly But what
decir lo diría tranquilamente Pero cuál
would be the problem in not saying it if it were
sería el problema en no decirlo si fuera
true eh if it were true Of course yes  I would
verdad eh si fuera verdad Claro si yo
think that I'm saying that there is
pensara eso yo que estoy diciendo que
something here Of course there is but the
aquí hay una coso Claro que lo hay pero
whole internet is seeing it, I mean,
si que lo está viendo todo internet o
the footprint is this, the digital footprint
sea la huella es esta la huella digital
of this lady that she is having is this
de esta señora que está teniendo es esta
but she is creating it, not me, I
pero la está creando ella no yo yo no
am not damaging her image at any
estoy dañando su imagen en ningún
time because what I want and what I
momento porque yo lo que quiero y que
ask is that she
pido es que me
let me go if she is working, she
suelte a eso si está currando
knows my way, what she does everything, everything, everything
sab mi paso queo hace todo todo todo
look, Master nox just gave away 20
mira Master nox le acaba de regalar 20
memberships to
membresías de condición de miembro a
telesalseo
telesalseo
masterx very well who has it come to us can't
masterx muy bien a quién le ha tocado no
we see it like this, aa
podemos verlo así a aa
really
de
son of a
hijoo de la
[ __ ], people putting
risa la gente poniendo
2, she's already talking, she's already talking, she's already
2 ya está hablando Ya está hablando que
talking, she's already saying
ya está hablando Ya está sando
words if she starts and a few years old
palabr si se arranca y pico años
eh mother son mother son, I'm not doing
eh madre hij madre hijo yo no haciendo
this with
esto con
favor, but with your mother or with Lorena who
faor per con tu madre ni con Lorena que
is younger, put something that is
es más joven poner cosa que sea
less mother son
menos madre hijo
doing please suo, I
haciendo por
mean so that you can see Elena, I mean these,
suo o sea para que tú veas Elena o sea
these were 40 minutes eh Over
estos estos fueron 40 minutos eh Por
here, this what, 50 minutes like that, yes, I
aquí esto qué 50 minutos así sí yo
reacted, okay this, Eh, This was like this
reaccioné vale esto Eh Esto fue así como
40 minutes of me watching them I say let's see what it is that what it is that they
40 minutos yo viéndolos digo a ver qué
do to me No
es lo que qué es lo que hacen de mí No
what they say about me What are the
qué es lo que dicen de mí Cuáles son las
things no and no and no they would start creating
cosas no y no y no se ponían a crear
content or rather me for example right now
contenido o sea yo por ejemplo ahora
Maybe I have someone who
mismo A lo mejor tengo a alguien que me
is piping my live surely
está pinchando el directo seguramente
this afternoon when there was a live with
esta tarde cuando est hab un directo con
Fran well some look when
Fran pues alos alguno mira cuando estaba
the debate of D las delo was on the the other the
el debate de D las delo el el otro el
gibel broadcast it in full it was pipped and it
gibel lo emitió entero estaba pinchado y
broadcast it in full Well I don't stop
lo emitió entero Bueno yo no me paro
gibel Say something and I stop my live that
gibel Di algo y me paro mi directo que
I'm doing no Or my content
yo estoy haciendo no O mi contenido
Because someone is watching me but of course
Porque alguien me esté viendo pero claro
someone is watching me if that's why
que me está viendo alguien si para eso
we are live so that people can see us
estamos en directo para que nos vea la
no but he pip it I to see
gente no pero él lo pincho yo para ver
what he is saying and they start Say
lo que está diciendo y se ponen a Di
something Say something Say something about what we are
algo Di algo Di algo de lo que estamos
saying But because I would understand that they would
diciendo Pero porque yo entendería que
laugh at you pip their live
se rieran de que tú pinches su directo
if they were making a
si ellos estuvieran haciendo un
totally different content to you, I mean it
contenido totalmente distinto a ti o sea
has nothing to do with it and they realize that
no tiene nada que ver y se dan cuenta de
you pip the live of what he
que has pinchado el directo de que
wants Tell us something he wouldn't understand but it's that
quiere Dinos algo no entendería pero es
I told him yesterday because
que yo se lo dije ayer porque decía el
Angel said It's not that he doesn't know how to answer us, he
Ángel No es que no sabe que contestarnos
hasn't answered us at all because it
no nos ha contestado nada porque él por
seems he was putting things to you in his
lo visto te iba poniendo cosas en su
live broadcast no no Javi's face of not
directo no no la cara de Javi de no
knowing anymore What to tell you is about Look, the two of them
saber ya Qué deciros es de Mira los dos
another afternoon another afternoon more another time
otra tarde más otra tarde má otra vez
but it's that today the two of them have put themselves
pero es que hoy se han puesto los dos a
together they told me that the son with me today it
mí me han dicho que el hijo conmigo hoy
was From I'll see you
sido Del te
okay they put me here for a few
vale a mí me han puesto aquí algunos
minutes but not much I don't know if in the chat
minutillos pero poco no sé si en el chat
the people because of course this isn't
la gente porque claro esto no lo
eh And in the living room Twitter I saw
eh Y en el Twitter de salón he visto
something let's look at something okay they
algo vamos a mirar algo vale a mí me han
put me here for a few minutes eh but
puesto aquí algunos minutillos eh pero
anyway if you see something important
de todas maneras si veis algo importante
okay tell me another minute look okay
vale decidme otro minuto que mira vale
here they told me to look here in
aquí me han dicho que mire aquí en el
which I understand that this is the presentation
que entiendo que esto es la presentación
of the lady to excuse herself from Why is this
de la señora a excusarse de Por qué este
live broadcast today and tomorrow she will say that her
directo hoy y mañana dirá que que su
live broadcast tomorrow is because today we are
directo de mañana es porque hoy estamos
seeing we are commenting on what they have
viendo estamos comentando el que han
done yes the greatest thing about me the one who doesn't
hecho sí lo más grande de m el que no
speak is I speak because he
habla sea yo hablo porque él
speaks I speak for him speaks about me Elena it
habla yo hablo por él habla de mí Elena
is true it is not true it is not true
es verdad no es verdad no es verdad
when you  you want it in your hand it's done
cuando tú quieras en tu mano está hace
the test Peppa whenever you want stop
la prueba Peppa cuando tú quieras deja
naming Javi and if Javi keeps
de nombrar a Javi y si Javi te sigue
naming you he's totally right everyone Look
nombrando toda la razón es todos Mira
everyone
todos
yuji This goes deji inside Okay You're
yuji Esto va deji por dentro Vale Eres
stupid with a tip you continue
tonto con propina tú sigues
Javi Javi Javi Javi Javi Javi in ​​all
Javi Javi Javi Javi Javi Javi en todos
these live streams he mentions me eh this This
estos directos me menciona eh esto Esta
red line Because I've been getting in to
línea roja Porque me he ido metiendo a
look for it Look at Javi's letter the
buscarlo Mira carta Javi al día
next day new mantra now the
siguiente nuevo mantra ahora la
scam everything everything everything everything everyone every
estafa todo todo todo todo todos todos
day no matter what it is he has to
los días da igual lo que sea tiene que
do a live stream based on you,
que hacer un directo en base a tu
your person, mind you, not your
persona a tu persona ojo no a tu
content, which is what I personally reproach him for,
contenido que es lo que yo le recriminó
look, we took the dog out you
personalmente yo mira sacamos al perrito
see all these red lines have been
lo ves todos estas líneas rojas han sido
that I've been getting in and Search for my
que me he ido metiendo y Buscar mi
name you know look look
nombre sabes
this afternoon we took
mira mira esta tarde sacamos al perrito
Dallas's dog out for a walk Javier Oliveira
de Dallas a pasear Javier oliveira
Javier Oliveira uses me as a
Javier oliveira me utiliza como cortina
smokescreen this smokescreen because I
de humo esto cortina de humo porque yo
have to cover up the scam that I've done do you
tengo que tapar estafa que he hecho me
understand what happened with the son with the coin but
entiendes lo del hijo con la moneda pero
today apparently I've already seen it I had
es que hoy por lo visto ya lo he visto
n't seen it I hadn't seen it apparently he has
no lo había visto no lo había visto por
returned to has returned to  to
lo visto se ha vuelto a ha vuelto a a
say that he thought Exactly the same as he
decir que pensaba Exactamente igual que
repeated all his words that he
repetía todas sus palabras que se
reaffirms what he said I already have it I
reafirma en lo que ha dicho ya lo tengo
have it I have it eh No no he's going to get
lo tengo lo tengo eh No no se va a meter
a strike don't tell me anything strike because
un strike no me digas nada strike porque
I don't do that I do other things he
yo eso no lo hago yo hago otras cosa
said that well that if I felt yes I
dijo que bueno que si yo me sentía si yo
understood a lot of nonsense a
entendía muchas tonterías
lot of
muchas
nonsense whoever wants to see it is at the beginning
ton qui lo quiera ver está al principio
of yesterday's video between Juan Plana
del vídeo de ayer entre Juan plana
we were arguing because I don't have to
estuvimos nos discutiendo porque no
argue with Conan Plana about
tengo que discutir con Conan plana de
anything He gave his impression Angel and I
nada Él dio su impresión Ángel y yo
gave mine no but what happened we'll
dimos la mía no pero qué pasó lo vamos a
see later when
ver luego cuando
when God yours no your son
cuandoo Dios la tuya no tu hijo se
stayed you
mantuvo tú
no oh don't
no ay no
start you
empiece ti
verza thing that I didn't
verza cosa que no
know I found out today about something that I
sabía yo me entero hoy de una cosa que
didn't
no
know well the title of yesterday's
sabía bueno el título de ayer del
live Javi who was at the same time as
directo Javi que estaba al mismo tiempo
us was Daniel Sancho condemned
que nosotros era Daniel Sancho condenado
anger
enfado
deel the wall
deel la pared
well it hit us 45
bien se diero con nosotros 45
minutes eh But why but 40 minutes
minutos eh Pero por qué pero 40 minutos
because you were live
porque ustedes estabais en directo
talking about clear and I started like this to see what they
hablando de claro y yo me puse así a ver
were saying you know and they got
qué es lo que decían sabes y se pusieron
nervous they get happy like  Elena
nerviosito se ponen contentos como Elena
as if suddenly the live pokes me
como si de repente me pincha el directo
Will me and Elena who is poking us
Will me y Elena que nos está pinchando
Will me Will Tell me something for God's sake no, that's
Will me Will Dime algo por Dios no s
how the plan was now I'm going to
así así era el plan ahora os lo voy a
tell you come on see say it
decir venga a ver
clearly when you see this
dilo claro cuando tú ves esto
wait
espérate
[ __ ] you'll find out that's why I put a
[__] te entera por eso Ho he puesto
hangover from yesterday's live it
resaca del directo de ayer el tiro por
backfired we show you what was not
la culata os mostramos lo que no se
clear
vio claro
me this boy What happened to him what a
yo este muchacho Qué le ha pasado qué
shame
vergüenza
e what a shame my mother lud I don't say
e qué vergüenza madre mía lud yo no dice
anything What a
nada Qué
barbarity
barbaridad
Ah Who is the gindi eh Javier
Ah Quién es el gindi el eh Javier
oliveira how embarrassed Alena it gives me
oliveira qué vergüenza alena me da
ehin sana Santa
ehin sana Santa
Santa [ __ ] Vanessa this Now there's a
Santa [__] Vanessa esto Ahora hay una
fashion wait I'm going to remove this that
moda espérate lo voy a quitar este que
going to Mercadona
ir al mercadona
now imagine Mercadona buying
a ahora imaginar mercadona comprando
u tremendous guy tremendous tremendous see 36
u tremendo tío tremendo tremendo ver 36
they told me to look too
me han dicho que mire
Tremendous but apart it's that it
también Tremendo pero aparte es que no
's not even you know what you say well he
es ni siquiera sabes que tú digas bueno
's counting no no no no no no and that he's
está contando no no no no no no y que
happy like this if he can't do
está feliz así si no puede hacer otra
anything else that I don't know is not turned on
cosa que no se que no sea prendida a
Javi I mean Javi does the same as
Javi O sea que Javi hace lo mismo que
Elenita  the night before and these people
Elenita la noche antes y esta gente
because they are pambisitos and pamb visits already
porque son pambisitos y pamb visitas ya
older I don't care if they are 50 60 30
mayores me da igual que tengan 50 60 30
80 or
80 o
30 the same the same you and I do
30 lo mismo lo mismo hacemos tú y yo
Elena the same every day Here at
Elena lo mismo todos los días Aquí en la
Pepa of course the same thing is that she
[__] claro lo mismo es que ella lo
wants to sell it like this to justify
quiere vender así para justificarse ella
herself that she is not doing exactly what she is doing It is that she has to
misma que no está cosando exactamente Es
justify herself like this she has to
que se tiene que justificar así se tiene
justify herself like this She
que justificar
thinks well she doesn't
así Ella piensa bueno no lo
think and of course He thought that we
piensa y y claro Él pensaba que nosotros
were going to scream that we
íbamos a poner el grito en el cielo que
were going to call him everything and Angel
le íbamos a llamar de todo y Ángel se
leaves the
Part el
c This is what was not seen because he only
c Esto es lo que no se vio porque solo
regulates now for fear of a complaint the
regula ahora por miedo a una denuncia el
very coward but he does not
muy cobarde pero no
regret his disgusting but he does not regret his
lamenta su repugnante pero no lamenta su
disgusting
repugnante
with good I do not know going family
con buen no se vaar familia
for no no that be clear eh I have already
para no no eso tenlo claro eh yo ya he
made has made daughter the decision and that's it
tomado ha tomado hija la decisión y ya
there she has made a decision
está eso ahí ha tomado una decisión
Elena she has already made the decision
Elena ella ya ya ha tomado la decisión
but you are not going to talk anymore Peppa why does she not
pero no vas a hablar más Peppa porque no
talk I understand that about Javi either no I am let's
habla entiendo que de Javi tampoco no Yo
go she wants to report me of course
estoy vamos me quiere denunciar claro
delighted Let's go let's go  and we
encantado Vámonos vámonos y le
explain what you do and all that
explicamos lo que tú haces y todo lo que
can happen to you is that a
te puede pasar es que salga una
sentence is issued that says that what I say is
sentencia que diga que lo que yo digo
justified This is what can
está justificado Esto es lo que puede
happen if you want Let's go But well
pasar si tú quieres Vámonos Pero bueno
This implies that in the c or c years that
Esto implica que en los cu o c años que
this procedure takes without talking
tarde este procedimiento que sin habla
about me Of course I
de mí Claro
understand what you have to do is that
entiendo lo que tenéis que hacer es que
Don Pablo goes to where to his office
que Don Pablo vaya a dónde a su despacho
And where and starts doing what you
Y a dónde y empiece a hacer lo que tú
have to do you
tengas que
have to do Pablo it's that they are
haceri tiene que hacer Pablo es que son
phrases like that connected you know how it goes he does it like
frases así conexa sabes como te va hace
this Now he stops he takes his cell phone he starts
así Ahora se para coge el móvil se pone
looking at Twitter now he comes back now he hits
a mirar Twitter ahora vuelve ahora le da
Play again Pablo do But what is it that
otra vez al Play Pablo haga Pero qué es
Pablo has to do you make a
lo que tiene que hacer Pablo tú a tomar
decision I don't know what I know Of course Go on and on and
decisión no sé qu sé Claro Dale y dle y
I would love it I swear to you I really
me encantaría te lo juro De verdad te lo
swear I really want them to put themselves in front of
juro De verdad que se pusieran con
us both her and her son that they
nosotros dos delante ella y su hijo que
won't put themselves there they won't put themselves there
no se ponen no se ponen no se ponen
man that they won't put themselves there they won't put themselves there I'm
hombre que no se ponen que no se ponen
telling you that they won't
te lo digo yo que no se
put themselves there they won't put themselves there no no no he's not
ponen no se ponen que no que no que no
going to stop he can't have one thing that he
va parar no puede tiene una cosa que no
can't how ashamed but it's that he's not
puede qué vergüenza pero es que no le da
ashamed to see  what you're seeing because
vergüenza ver lo que está viendo porque
I come across as a youtuber, I'm exp, putting myself
yo sale un youtuber a mí exp poniéndome
like that, what this person does to
así de mira lo que hace esta persona
me, I don't know how much and I'm not going to
conmigo no sé cuánto y yo no me pongo a
watch it like that. Oh my God,
verlo así Ay por Dios que me ha
V mentioned me, well, I already have it, I can
mencionado V pues ya tengo ya puedo
do a live today, posting his
hacer un directo hoy poniendo ahí su
video there and I'm not saying anything, you know, and they
vídeo y yo no diciendo nada sabes y te
're telling you, you're coming off as a
están diciendo estás quedando como una
stalker, she doesn't want to work, she's
acosadora no quiere trabajar es una
lazy, she's not capable of finding information, the
floja no es capaz de Buscar información
easy thing is to talk about a guy who doesn't
lo fácil es hablar de tio que ni
even talk about me in particular,
siquiera habla nada en concreto de mí
just these phrases like that, she puts it on me or maybe
sol estas frases así ella lo ponerme o
puts something that the
pone a lo mejor algo de los que las
harassment accounts are saying and
cuentas de acoso estén diciendo y lo
puts it there without knowing what yesterday she
pone ahí sin saber de lo que ayer me
was putting a video on me, well, neither the guy
estaba poniendo vídeo de bueno es que ni
in the video knew nor the guy in the video
el del vídeo sabía ni el del vídeo
was there when I was doing that
estaba cuando yo estaba haciendo ese
debate, he was denying what I was
debate me estaba desmintiendo lo que yo
saying to one person in a debate,
le estaba diciendo a uno en un debate
Elena, and she takes the video of the one who
Elena y ella coge el vídeo del que me
was putting me on, a video of another person to
estaba poniendo un vídeo de otro para
deny it and say that I said a
desmentir y decir que que que dije una
phrase even if it was a lie, you know what,
frase aunque fuera mentira sabes que
listen, yesterday when she started
escucha que ayer cuando se puso a
reacting to the Planas clip, the
reaccionar del clip de planas el tweet
Planas tweet, Okay, she was putting
de planas Vale Nos estaba metiendo a
us in  the middle of the
nosotros en el medio de la
equation why to you why to me Well
ecuación para qué a ti a mí para qué
because she has to do it she can't
Pues porque tiene que hacerlo ella no
dedicate herself to saying look this is about
puede dedicarse a decir a ver esto trata
a tweet that Planas has posted and I
de un tweet que planas ha puesto y yo
as a youtuber am going to give my opinion on whether
como youtuber voy a dar mi opinión de si
I think it's good or bad it can't
me parece bien o me parece mal no puede
stay there She has to talk about
quedarse ahí Ella tiene que hablar de
you whitewashing freedom and whatever comes up
que tú blanqueas libertad y lo que surja
she has to talk about how I
ella tiene que hablar de que yo
reacted to no I know that TT of her really look
reaccioné a no s que TT de ella mira de
eh she always has to get
verdad eh ella tiene siempre que
us involved it's a very strange thing That's why I
meternos nosotros es una cosa muy rara
tell you that I no longer know if the
Por eso te digo yo que yo ya no sé si el
cell phone is cheap it's already a very
móvil es económico es ya una cosa muy
strange thing of obsession and of knowing You tell me she
rara de obsesión y de sab Tú dime a mí
's talking about a serious subject like
está hablando de un tema s serio como
what Joan Plana did and she gets
era lo de Joan plana y nos mete a
us involved and then talking with that with if
nosotros y luego hablando con que con si
on the edge of the precipice some
al borde del precipicio unas
insinuations Javi that the day that
insinuaciones Javi que el día que nos
you and I sit down Pepa And there yes really
sentemos tú y yo [__] Y ahí sí de verdad
daughter there yes really be you the topic
hija ahí sí de verdad seas tú el motivo
of conversation While he
de conversación de Mientras nos estamos
and I are having a coke and we make
tomando él y yo una coca-cola y tomemos
the decision to take you to the fado you're going to
la decisión de llevarte al fado vas a
freak out  to you and your child, why does she
flipar a ti y a tu niño ella por qué se
think she can do this? I mean,
cree que que puede hacer esto O sea
because she thinks trials take so long that she wo
porque cree que los juicios tardan tanto
n't have time or what, I don't
que no le va a dar tiempo o có es yo no
know. I don't know Javi, I really don't understand, I don't understand,
lo sé No lo sé Javi yo no entiendo de
for example,
verdad yo no entiendo cl por ejemplo
yesterday, no, I don't think she'll put that
ayer que eso no no creo que lo ponga
yesterday. We've been seeing how for
ayer Estuvimos viendo como ella durante
years she's been telling me, a trafficker,
años se ha dedicado a decirme tratador
that I've committed a crime of
que he cometido delito de violencia de
gender violence, my hair, my face, how fat I
género mi pelo mi cara lo gordo que
am, the tits I have, my wife, a
estoy las tetas que tengo las mi mujer
scammer, a scammer, she's told me many
estafador estafador me ha dicho muchas
times, no, times, no, no, previously,
veces noas veces no no anteriormente
also, the cryptocurrency thing hadn't
también lo de la criptomoneda no había
happened in the c, that we put where she
pasado en los c eso que ponemos donde me
calls me a scammer in the video, that Direct
llama estafador en el vídeo ese Direct
played. I mean, why does she think that this is
jugado O sea ella por qué cree que eso
going to go unpunished because nothing is going to happen to her,
va ser impune porque no le va a pasar
or because she thinks that if she's sued, she'll go
nada o porque cree que si se le demanda
and not pick up the cards. How does the friend do it
va y no cog las cartas Cómo hac la amiga
or or and she's going to spread it so much that we won't have
o o y lo va a largar tanto que no nos va
time to catch her, the problem is, the
dar tiempo a cogerle el problema es el
problem is that, for example,
problema es que por ejemplo
the conclusion she comes to
e la la conclusión a la que ella llega
is that you're telling her Peppa to
es que tú le estás diciendo a ella Peppa
let me,
que me dejes
that I  I know that you've got me overwhelmed
que yo que sé que que me tienes agobiado
that you talk about me every day and
que hablas de mí todos los días y ella
tomorrow she could sit on her couch and
mañana puede sentarse en su sofá a
talk about you but she belittles you And
hablar de ti pero menosprecie Y
humiliates herself because you told her peepa
humillándose porque tú le dijiste peepa
leave me it's that no Ila What are the
déjame es que no Ila Cuáles son los
contents what is it that you say about
contenidos qué es lo que tú dices de
her and how how does she respond no I don't I don't there is
ella y cómo como ella responde no lo no
a moment in life when
lo enl hay un momento en la vida en la
I Eh well You all know this No I would
que yo Eh bueno Esto sabéis todos No a
love to Well before I used to say
mí me encantaría Bueno yo antes decía
things one way now I say them
las cosas de una manera ahora las digo
another and many times I would like to be
de otra y muchas veces me darían ganas
able to tell many of the people I
de poder decirle a muchos personajes de
talk about things the way I think
los que hablo las cosas como las pienso
but we can't tell everyone the way
pero no podemos decir a todo el mundo
we think we have
las cosas como la pensamos tenemos
freedom of expression but not
libertad de expresión pero no
debauchery I mean I would love to be
libertinaje O sea a mí me encantara
able to tell some people
poder decirle a algunos personajes
a few things What's going on let's avoid
cuatro cositas Qué pasa vamos a evitar
lawsuits no but of course to this lady
las demandas no pero claro a esta señora
you say Well it's not a hot flash we've
tú dices Bueno no es un calentón hemos
seen that it's for many
visto que son durante muchas
many hours every day a
e muchas horas todos los días en
scammer abuser viogen slug
estafador maltratador viogen babosa
all these things that we're saying
todas estas cosas que estamos diciendo
she really believes that nothing can
ella cree realmente que no le puede
happen to her I mean I don't understand Look  I'm
pasar nada O sea no lo entiendo Mira te
going to give you an example I'm going to give you an
voy a Pon un ejemplo te voy a poner un
example with me okay so you
ejemplo conmigo vale para que tú lo
understand because with me I have it even
entiendas que conmigo lo tengo todavía
much clearer She understands
mucho más claro Ella entiende
that it's the same to say Elena has always agreed
que es lo mismo decir Elena siempre le
with Javi it's that you have no
ha dar la razón a Javi es que no tienes
credibility you're always
credibilidad tú siempre lo estás
whitewashing him she thinks that's the
blanqueando ella piensa que eso es lo
same as him telling me
mismo a que me diga
Elena thinks it's the same you
Elena piensa que es lo mismo me
understand me and it's not the same she doesn't do it's not the
entiendes y no es igual no hace no es
same that you're humiliating and
igual que tú me estés a mí humillando y
ridiculing me so that all your [ __ ]
ridiculizando para que todo sus chuchas
laugh at me than you telling me your
se ría de mí a que tú me digas a mí tu
opinion is not the same and that's what she
opinión no es lo mismo y eso es lo que
does with you the hair the tit the I don't know
hace contigo el pelo la tetita el no sé
what And you're very white and look he's gone to
qué Y estás muy blanco y mira se ido a
Thailand and he's coming and I don't know And let's see
Tailandia y a la viene y no sé Y a ver
how much Jai puts It's that it's continuous it's not
cuánto pone Jai es Es que es continuo no
your content it's your person Notice that
es tu contenido es tu persona Fíjate que
this click that we have here for years is
este clic que tenemos aquí años es
because she there's a click that I put on
porque ella hay un click que yo puse en
Twitter okay And she says that I put
Twitter vale Y ella dice que que yo puse
a click that wasn't intended for me and that it was intended
un clic que no iba para mí y que iba
for another partner who was joking by
para otro compañero que estaba de broma
putting a click that is very similar to
poniendo un cli que es muy parecido a
this okay And it's like Well look here
este vale Y es como Bueno mira aquí
you have one that is going to be for me Look if I do
tienes uno que se ia para mí Mira si a
n't lack it and
mí no me falta y
I have And look I'm 65 years old man 65
tengo Y mira que tengo 65 años tío 65
years old already on
años ya el
Monday and Look how I am
lunes y Mira cómo estoy
Javi Look how I am how is it if I don't
Javi Mira cómo estoy cómo está si a m no
lack this already so that she doesn't
me falta esto ya para que no vuelva a
repeat that the other one was for another
repetir que el otro iba por otro
partner and that it was for me that she
compañero y que era para mí que ella a
doesn't tell me those things Well here you
mí no me dice esas cosas Pues aquí
have a click where eh the same thing does the
tienes un click donde eh lo mismo hace
same thing and it's for me okay well it doesn't do the
lo mismo y es para mí vale bueno no hace
same thing because in this clip it is worse
lo mismo porque en el este clip es peor
than the other okay because in the other one
que el otro vale porque en el otro má
more like the thing about the legs steel for the boats okay I was telling it to him as a joke another perfect partner well here you have this click in which not only is he showing me the steel for the boats but he is also telling me that I don't need the subject
a mí no me hace falta otra vez el tema
of operations again again that if I
de las operaciones otra vez que si me
put votes I will wear whatever comes out of my
pongo votos me pongo lo que me salga de
balls I am going to say it already badly
los [__] lo voy a decir ya malamente
okay I stick here all day
vale me pego aquí todo el días
working so that my son does not
trabajando para que a mi hijo no le
lack a bottle so that my daughter does not
falte un biberón para que a mi hija no
lack what she wants to spend on clothes
le falte lo que se quiera gastar en ropa
with  the age that she has and so that my
con la edad que tiene y para que a mi
wife doesn't lack what she wants to
mujer no le falte lo que se quiera
spend and so that she arrives when
gastar y para que lleg cuando habl
we talk to you when we talk to you here
nosotros cuando hos habla nosotros aquí
about her operations
de las operaciones de ella
exactly because she's being like
exactamente porque ella está siendo como
a pulse of look look I'm not going to have surgery look I don't
un pulso de mira mira no me opero mira
need to put votes Look [ __ ]
no me hace falta ponerme voto Mira [__]
that until I shaved the other day
que hasta que me afeité el otro día
Elena who I say that yes yes she made
Elena que digo que sí que sí que hizo
reference to that but listen to me
referencia a eso pero escúchame
Javi [ __ ] normally I don't like
Javi [__] normalmente no me gusta
to shave but the other day I said Lorena
afeitarme pero el otro día digo Lorena
I feel like shaving and I shaved that I don't
me apetece afeitarme y me afeité que no
like it you know I've talked a lot I
me gusta tú lo sabes lo he hablado mucho
don't like it I like to have the
a mí no me gusta me gusta más tener la
Well because I shaved she also
Bueno pues porque me afeité también me
criticized me that I probably
criticó que seguramente me había
shaved to put in botox that now I
afeitado para ponerme botox que ya ahora
find out that to put votes you
me entero yo que para ponerte votos te
put it here where the beard is I
lo pones aquí en donde está la barba O
mean you don't have to be affected because
sea que no te tienes que afectar porque
the votes don't go here the votes go where
el votos no va aquí el votos va donde
you have uh uh some wrinkle or something that
tengas tú eh eh alguna arruga o algo que
you want to touch okay Well then nothing I
te quieras tocar vale Bueno pues nada
had shaved that my face was
que me había afeitado que tenía la cara
swollen from the vote but listen to me but she's
as hinchada del voto pero escúchame pero
too lucky I'm
es que demasiada suerte tiene estoy
sick of  you repeat what is not
harta de repetís lo que no se le
answered to Javi Because when she
contesta a Javi Porque cuando ella nos
tells us look look no vote what could we
dice mira mira sin voto qué podríamos
answer her it seems that you have no vote it seems
contestarle se ve que no tienes voto se
that you have no vote see that you have no
ve que no tienes voto ve que no tien
vote and you are left with that said well don't be a
voto y te queda con ello dicho pues no
pain in the ass man to me She's
toques los [__] tío a mí Te está
messing with me all day long I
metiendo todo el día conmigo yo te
could answer you pppa I don't do it give yourself a pat on the
podría contestar pppa no lo hago date
back But loosen up because
con un canto los dientes Pero afloja que
all patience has a limit it's that
toda la paciencia tiene un límite es que
in fact I would have the right to in the
de hecho yo tendría derecho a en los
same terms that she refers to me
mismos términos que ella se refiere a mí
that maybe that's what she wants and I think I think she
que a lo mejor eso es lo que quiere y
thinks that's what she
creo que creo que se cree que eso es lo
wants and I assure you Peppa that's not
que quiere y te aseguro Peppa que eso no
what you want me to start with you I
es lo que quieres que yo empiece contigo
assure you that it's not what you want
te aseguro que no es lo que tú quieres
if I take it it will be another another another path
yo si tomo será otro otra otro camino
because we have already changed and we know another we have
porque ya hemos cambiado y sabemos otro
other knowledge okay man
tenemos otros conocimientos vale hombre
what you're not going to do to me later like your
lo que no me vayas a hacer luego como tu
friend Loli who was very brave very
amiga Loli que iba muy valiente muy
brave very brave it's
valiente muy valiente estamos a
September tomorrow and she hasn't taken the
septiembre mañana y no me ha cogido la
lawsuit yet you have Pablo's Attorney
demanda todavía tienes la Procura de
crazy lost that she won't take it that
Pablo loca perdida que no la coge que se
the trial will take place without her evidence that
hará el juicio sin ella evid que se hará
the trial will take place  without her because that doesn't
el juicio sin ella porque eso no
work so if you want she'll
funciona así de que si quieres te
sue you And if you want it doesn't
demanda Y si tú quieres no va eso no
work that way okay No no, it's that every
funciona así vale No no que que todos
day their own guy tells them
los días es que se lo dicen su propio ch
many people tell them see all this someone
se lo dice muchas ve todo esto alguien
asks but they're trans or a woman or a
pregunta pero es trans o mujer o mujer
biological woman a certain Susana
biológica una tal Susana
Torres And she comments on that
Torres Y eso lo comenta
because you hold Javi responsible
ella porque tú haces responsable a Javi
for someone with that manly voice of
de que alguien con esa voz tan viril que
yours thinking they could be trans And that's the
tienes piense que pueda ser trans Y eso
fault of
tiene culpa
who starts reading the chat commenting on
quién se pone a leer el chat a comentar
the chat starts putting on screen a
el chat se pone a poner en pantalla
hater video of stalkers Look Yes yes
vídeo de hater de acosadores Mira Sí sí
using serious topics like no is no
utilizando temas serios como el no es no
for something so vile What is something so
para algo tan rastrero Qué es algo tan
vile telling a lady who
rastrero decirle a una señora que me
harasses me to let me go now you vile man
acosa que me suelte ya hombre rastrero
is you spending every afternoon messing
es ponerte todas las tardes a meterte
with a person well in this case is
con una persona bueno en este caso es
that I have to take it personally because
que me tengo quedar por aludida porque
with me something so for something so r
conmigo algo tan para algo tan r
horrible guy that is horrible it is tremendous
horrible tío que es horrible es tremendo
using serious topics like no is no
utilizando temas serios como el no es no
well does it seem serious that he grabbed her by
buenoos parece serio que haya cogido por
the face and starts messing with my wife
la cara y empieza a meterse con mi mujer
because otherwise I would not answer him  I
porque si no no le contestaba yo que le
'm answering her because because
estoy contestando porque porque ya subió
the level has already raised and now tomorrow we will cut and
el nivel y ahora mañana cortaremos y
she will continue continue continue and in
ella seguirá seguirá seguirá y en
October remember okay if you want we
octubre acordaros vale si queréis
set a date September 15th
ponemos una fecha 15 de septiembre 1 de
October 1st we are not going to get involved again And this
octubre no nos volvemos a meter Y esta
lady will have everything every day
señora tendrá tod todos los días a Javi
we will look for Javi we will do the usual pu and she will
lo buscaremos haremos lo de siempre pu y
have him I can't tell her no it's no stop that's it she has the
lo tendrá no puedo decirle no es no para
right to mess with
ya eso eso hay derecho a que se meta con
Lorena what is what Lorena told her
Lorena que es lo que le ha dicho Lorena
bu do you remember Ortega do you remember
bu te acuerdas de Ortega te acuerdas de
Ortega when he called her idiot Yes yes you
Ortega cuando le dijo tonto Sí sí te
remember without eating or drinking Well I
acuerdas sin comerlo ni beberlo Pues he
saw yours mixed up he doesn't appear two fingers
visto el tuyo misto no aparece dos dedos
in front he doesn't have what the [ __ ] you're going to be in
de frente no tiene qué [__] vas
3 years I'm
dentre de 3 años estoy yo
sando Ah okay luru I'm very happy
sando Ah vale luru me alegro muchísimo
in 3 years I'm sando you guys are
dentro de 3 años estoy sando ustedes so
much
mucho más
younger So what is the problem you
jóvenes Entonces cuál es el problema que
have when you tell her she is not
tienen cuando se le dice que no tiene
old enough she does what she did
edad hace lo que
years ago she wants to have me here talking about
años me quiere tener aquí hablando de
these people no that she goes that
esta gente no que va que
Huerta goes and what they told her and the 240 that's what she's
va Huerta y que le dijeron y los 240 eso
going to do t and when she tells you  no it's leave it
va hacer t y cuando te dice no es déjalo
already aunt every [ __ ] afternoon Peppa
ya tía todas las [__] tardes Peppa
Manuela I have thanked you Yes it's true I
Manuela te he dado las gracias Sí verdad
told you to con montera No that was
te he dicho que te con montera No eso
going to delete the message because if not you won't
iba a quitar el mensaje porque si no no
see my friend Pepi just now she
se ve a mi amiga Pepi para hace momento
is saying that it was a joke no I mean ar was
está diciendo que era broma no O sea ar
stealing from the Ministry of Equality to the
robaba al Ministerio de igualdad a la
police and says that joking this kid who I
policía y dice que brom este chaval que
know his audience is
sé su audiencia es de
real For these things
verdad Para que estas cosas
eh No the
eh No el
ate there will be that the
comi habr que laap del
S has been left p a cat
S hab quedado p un gato
no
no
Ah no it's no no it's
Ah no es
no 7 years medics are contained in a truck
no 7 años medica est contenidos en camón
every day for years for years eh
cada día durante años durante años eh
for
durante
years I answer her Okay now listen
años yo le contesto Vale ahora escucha
because I answer there so she sees my
porque yo contesto ahí para que vea mi
opinion and I don't have to repeat it and now she
opinión y no tener que repetirla y ahora
says you is that she applauds this no
ya dice tú es que ella aplaude esto no
come on let's applaud what you do
vamos vamos a aplaudir lo que tú haces
Peppa let's applaud what you do
Peppa vamos a aplaudir lo que tú haces
Peppa what is better a year and a half a
Peppa que es mejor un año y medio un
little more a year and a half and for
poquito más un año y medio y durante
years true the manipulation Ah okay that
años verdad la manipulación Ah vale que
I put in the tweet that for
que yo pongo en el tweet que durante
years and it is a year and a half Elena Yes yes of course of course
años y es un año y medio Elena Sí sí
saying man
claro claro que diciendo hombre por
please a year and a half a year and a half nothing
favor un año y medio un año y medio nada
more despite having told him no and
más a pesar haberle dicho no y con
politely please uction but it's
educación por favor ucción pero que es
true and you were there Angel what do we have to
verdad y estabas tú presente Ángel qué
do to stop this he even
tenemos que hacer para parar esto hasta
asked for forgiveness we don't believe it we don't
pidió Perdón no nos lo creemos no nos lo
believe it Javi you are asking us for forgiveness it didn't matter he
creemos Javi nos estás pidiendo perdón
was willing to stop
daba igual estaba dispuesto a dejar de
talking about you and he has told you a
hablar de vosotros y te lo ha dicho un
lot of times where exactly
montón de veces dónde exactamente a
despite having told him no but let's go
pesar de haberle dicho no pero vamos en
right in his face Also I explain the
toda la cara de él Además le explico el
rest ah how
resto ah cómo
how
cómo
eating Ah no what is no that part he does
comiendo Ah que no que es no esa parte
n't remember she doesn't remember and with
no se acuerda no se acuerda ella y con
politeness please be polite it's
la educación por favor par educación es
true and you were there Angel what do we
verdad y estabas tú presente Ángel qué
have to do to stop this he even
tenemos que hacer para parar esto hasta
asked for forgiveness we don't believe it we don't
pidió Perdón no nos lo creemos no nos lo
believe it Javi you are asking us for forgiveness
creemos Javi nos estás pidiendo perdón
daab maybe he was willing to stop
daab igual estaba dispuesto a dejar de
talking about you and he has told you a
hablar de vosotros y te lo ha dicho un
lot of times Where is this thing here that
montón de veces Dónde está aquí eso de
you guys say that your mother
que vosotros decís que tu madre se
wants to grab that well I think it's
quiera agarrar eso pues me parece
great but seeing that he carries this
estupendo vamos pero ver que lleve este
tweet and says see I don't care about the age
tweet y diga ver no me importa la edad
because it's true it doesn't fit that she is
porque es que es verdad es que no pega
supposed to be
que se supone que debería ser lo
mature enough  to
suficientemente madura como para
understand that this is not going to take her
entender que esto no la va a llevar a un
anywhere good This is not leading to any
sitio bueno Esto no desemboca en ningún
good Port Angel what
buen Puerto Ángel lo que está haciendo
your mother is doing no no no eh where no
tu madre no no no eh donde no desemboca
Port leads Well your
ningún Puerto Bueno tu
Titanic your Titanic is going to take on water but
Titanic tu Titanic va hace agua pero
come on what your Titan is going to take on water
vamos qué tu titani va hacer agua
Elenita your Titan is going to take on water mine
Elenita tu titani va hacer agua el mío
no what I have a little boat
no qué Yo tengo una barquita
deen now your Titan is going to take on
deen ahora tu Titan si va a hacer
water
agua
what per that is what this is not going to
qué per eso es lo que esto no va a
reach any good Port Because everything that has been
llegar ni buen Puerto Porque todo lo que
said about me he already has it he has to
se ha dicho de mí eso ya lo tiene que lo
have it and he Oy Well let me stick with
tiene que tener y él Oy Pues que me meta
the 240 let me stick it eh
lo de los 240 que me lo meta eh Por
Please take whatever he wants Peppa let's
favor lleve lo que quiera Peppa vamos a
see look at the 240 please don't be
ver mira lo de los 240 por favor que no
left behind Peppa the 240 okay
se quede atrás Peppa lo de los 240 vale
you forgot for 7 months it's oh
se te olvidó durante 7 meses es ay madre
my god wait Javi No Cristina Oh
mía espérate Javi No Cristina Ay Dios
my God yesterday I said that I have the
mío que ayer dije que yo tengo la
intention of making a documentary about the
intención de hacer un documental de del
Titan And why because I
titán Y por qué porque me
feel like it
apetece
obsessed god
obsesionada dio
obsessed you are obsessed are you capable
obsesionada estás obsesionada eres capaz
of  go to a birthday party and put out 10,500
de irte a un cumpleaños y poner 10,500
balloons and your son screams my name and it makes
de globo y que tu hijo grite mi nombre y
you like nobody cares about
te pone como a nadie le importa de
Geneva and you start talking about Javi and
Ginebra y te pones hablar de Javi y de
me obsessed but I mean what she
mí obsesionada pero o sea ella lo que
's saying is that whoever has to have it has it I
está diciendo es que lo tiene quien lo
mean what is she
tiene que tener O sea que que qué es lo
going to report that we're
que va a denunciar que le estemos
telling her it's not No and the 240 and that she
diciendo no es No y lo de los 240 y que
stops and how does she explain that she goes wherever she
pare y cómo explica ella que vaya donde
wants she doesn't go here if you believe
quiera que no va aquí si tú te crees
now that you're going to instill fear now
ahora que tú vas a infundir miedo ahora
every time she speaks she's
cada vez que hable
not where she has to be sue
no está donde tiene que estar demanda
Peppa do what you want
Peppa haz lo que te salga de los por
please yes but Melo of the 240 vch a
favor sí pero Melo de los 240 vch un
little tit I really do about the titani dude
titillo yo de verdad lo del titani tío
really How can you be so
de verdad Cómo se puede serate
obsessed of course I want to know what
obsesionar claro Yo quiero saber ella
explanation she's going to give for what she does I mean what's
que explicación va a dar a lo que ella
she going to explain I
hace O sea ella que va a explicar Yo
can do this is what It's that
puedo hace esto es lo que
I'm that really I don't
Es que yo es que de verdad yo no
know u uu I can tell you
sé u uu yo puedo decirle
abuser you'll know what you have to
maltratador sabrá lo que tiene
do no and you're supposed to be
que que hacer a no y se te supone
a and a person who today  a maturity
una y una persona que hoy una madurez
[Music]
[Música]
and I am mature
e yo soy madura
yes my face is
sí la cara la tiene
hard I like colors I like to dress
dura me gust los colores me gusta vestir
in
de
colors Yeah your boss doesn't like that I
colores Sí a tu jefe no le gusta que yo
dress in colors that I don't even have to like these
vista de colores que a mí no me tiene ni
are the comments
que gustar que son estos comentarios son
that make me uncomfortable a lot be clear
los que me incomodan un montón di claro
to my boss like you say she doesn't care Of course these are the
a mi jefe como tú dices se la pela Claro
comments that make me uncomfortable
que son los comentarios que me incomoda
because she thinks that I don't have to like it
porque ella cree que a mí es que no me
or not like it I don't
tiene que gustar ni no gustar yo no
want to know that this person exists you
quiero saber que existe esta persona
know I mean I neither have to like it nor not
sabes o sea me tiene ni que gustar ni no
like how you dress man I don't see it
gustar como te vista hombre yo no lo veo
that they put you in a nightgown every afternoon
que te pongan camisón todas las tardes
There the truth is I don't see it as appropriate but
Ahí la verdad no lo veo apropiado pero
yesterday I gave an example eh I mean
es que ayer puse un ejemplo eh o sea
yesterday I gave an example eh Javi Remember
ayer puse un ejemplo eh Javi Acuérdate
when she told you that if she reported you you would
cuando te dijo que si te denunciaba tu
lose because she is a woman yes yes I
perdía porque ella es una mujer ya ya ya
remember but and that she didn't want to
me acuerdo pero y que no quería
ruin her life naya I mean this
arruinarle la vida naya o sea esta
lady I don't know how to explain all the
señora yo no sé cómo explicar todas las
things that she has said the
cosas que ha dicho
question Elena what was I going to
la la cuestión Elena qué te iba a
tell you the example that I gave okay imagine
decir el ejemplo que puse vale imagínate
a Kiko  matamoro in his underwear every
un Kiko matamoro en calzoncillos todos
day telling her Ah Tell me a girl of my
los días diciéndole Ah Dime una niña de
age well of my age my age You
la edad bueno de la edad de la edad mía
know one l your age eh you imagine a
Sabes una l tu edad eh tú imagínate un
Kiko matamoro every day in his
Kiko matamoro todos los días en
underwear every day at all
calzoncillo todos los días a todas las
two hours that he goes on live every
dos horas que se pone en directo todos
day Eh And the larne is a [ __ ]
los días Eh Y la larne es una golfa
because she calls me a [ __ ] [ __ ]
porque ella me llama golfo golfa
Shameless eh Look at the tits look look at
Sinvergüenza eh Mira las tetitas mira
the face she makes Look at the Bot I
mira la cara que se pone Mira el Bot O
mean imagine a 70
sea imaginaros a un hombre de 70
year old man okay imagine a 70
años vale imaginaros a un hombre de 70
year old man all day like that [ __ ] Shameless I do
años todo el día así golfa Sinvergüenza
n't know what I don't know how much what do you think would
no sé qué no sé cuánto qué creéis que
happen Of course Ministry of
pasaría Claro que Ministerio de
Equality @ come on yeah because I can't stand to
igualdades @ vamos si porque no me cabe
steal from the Pope who has nothing to
a robar al papa que no tiene nada que
do with religion but of course yes
ver con la religión pero claro que sí
of course imagine it's the other
por supuesto es que imaginaros que es al
way around how would it look let's go it would look the
revés cóm se vería vamos se vería de la
same way I'm seeing this
misma forma que yo estoy viendo esto
something else is how it would look in general the
otra cosa es como se vería en gener el
public you understand I'm seeing it
público entiendes yo lo estoy viendo
I'm seeing that this is not normal
yo estoy viendo que esto no es normal
that this exists  that to stop it and that she doesn't
que esto hay que pararlo y que no los
want to stop them because she doesn't feel like it that she
quiere parar porque no le da la gana que
can't that she can't Elena that she can't
no puede que no puede Elena que no puede
tremendous eh It seems very strong to me, I
tremenda eh A mí me parece muy fuerte o
mean, imagine, I know there are many
sea imaginaros yo que sé aquí hay muchas
women her age here, okay,
mujeres de la edad de ella vale
imagine that I am your son and you
imaginaros que yo soy vuestro hijo y
are seeing this content of
estáis viendo estos contenidos de
your son Every day
vuestro hijo Todos los días
229 I'm going to keep you company until
229 Ahí te voy a hacer compañía hasta
6 in the morning, I don't know,
las 6 de la mañana no sé
hello Jai, answer man, come on, now I
holao Jai responde tío venga que ahora
have you there, come on, let's see, answer what I
te tengo ahí venga a ver responde a lo
told you about the let's
de la coso a lo que te dicho yo de los a
see what she answers this, let's see, let's see Elena
ver qué contesta esto a ver a ver Elena
If she answers Yes, give some excuse I hope she does
Si contesta Si da alguna excusa Espero
n't say like Javi stays there
que no diga como Javi se quede ahí
also caught that he still doubts that he hasn't
también [__] que duda todavía que no
told him about the scam that he
le ha dicho lo de la estafa que lo duda
still doubts Okay, but okay, Sara, my life, he
todavía Bueno pero vale Sara mi vida que
still doubts about the scam, I
lo duda todavía lo de la estafa me
want to understand that it
quiero entender que es otra vez lo del
's again with the pambi, no, that she's trying to suar that I told Javi that he has scammed No, that's what she's trying to give again, that's her who has Met is twisting manipulating the other putting him in the  little head to
otro metiéndole en la cabecita para que
report, report, you'll see How he
denuncie que denuncie ya verá Cómo
loses money You'll see how he loses his
pierde el dinero Ya verá cóm pierde el
money, he's in Costa at least I'm
dinerito anda en Costa por lo menos yo
going to have a great time, let's go because
me lo voy a pasar de lujo vamos porque
I reiterate everything I said Elenita, okay
yo reitero todo lo que dije Elenita vale
Pablo Let's see if you reiterate
Pablo A ver si tú reitera
the entire chat that I haven't seen in the
todo el chat qu no lo he visto en el
chat, he reiterates everything he said about the
chat reitera todo lo que dijo de los
panis, about the panis that that that that
panis de los panis que que que que que
you're saying that you're already saying that that you
tú estás diciendo que ya estás diciendo
're still somewhat Say something about
de que de que todavía estás algo Di algo
that at least
de eso por lo menos
something and that's not going to be able to be proven in
algo y eso no se va a poder demostrar la
life but come on, it's not necessary that you have to be
vida pero vamos es que no ha que hace
Two plus Two 10500 no, you don't
falta ser Dos más Dos 10500 no no hace
have to be very smart for me, I do know
falta ser muy listo para yo sí conozco
the world of Christ because I spend a lot of
el mundo cristo porque me tira mucho
time with the world of Christ and that of selling
tiempo con el mundo cristo y eso de
right up and buying down and
vender justo arriba y comprar abajo y
selling right up that's like
vender justo arriba eso es como si te
winning the lottery that's by probability it
toca la lotería eso es por probabilidad
has a 0.5 percent probability that
tiene un 0,5 por de probabilidades de
it will turn out well if it's not that they
que de que eso le salga bien si no es
told him Where he has to
que le dijeran Dónde tiene que que
sell or be white and in a bottle and
vender o sea blanco y en botella y
knowing the creator of the currency, no,
conociendo al creador de la moneda no
I don't know  It's so obvious to me that it's so obvious that there's no
que yo que sé es tan para mí es tan
need to
obvio que que que que no hace falta ni
explain it, but super obvious, well, he's going to have to
explicarlo pero super Obvio pues lo va a
explain it, no, he
explicar no ha
took
se ha llevado
10,500, he took from the apartments, he took what he did
10500 se ha llevado de los pisitos se ha
n't earn, he
llevado los no ganado llevado se ha
took bread, he
llevado pan
visited, he
visito
praised the thing is that they are young people
loado la cosa es que son gente chavalito
and innocent fools, as I say,
y tontos inocentes como digo yo tontos
innocent fools who trusted that crazy guy
inocentes que han confiado en el flipa
Dallas and the other one and they
ese del Dallas Y en el otro y han
lost money and in the end what
perdido dinero y al final qué ha hecho
Dallas did was he told his two or
el dalla pues le ha dicho a sus dos o
three friends like Jai, that's what he said, dude,
tres amigos tipo Jai eso ha dicho quillo
buy here, I don't know what he told him, where are
compra aquí no sé qué le ha dicho dónde
you and we keep these
te y nos quedamos con el dinero de esta
people's money just like that, they kept
gente así tal cual se han quedado con el
these people's money. Wow, that's
dinero de esta gente Wow que es una
amazing, I'm saying it, but let's go,
pasada es que ya digo pero vamos a el
Javi is leaving Rosita, Javi is leaving with
Javi se va de Rosita el Javi se va con
his money, yes, I know that I'm leaving Rosita,
su dinero yo sí sé que me voy de Rosita
Los Pamp, he's right, it could happen to him
de Los pamp tiene razón a le puede pasar
or it could not happen to him, if it can be proven or it ca
o no le puede pasar si se puede probar o
n't be proven,
no se puede probar eso tampoco le va a
nothing is going to happen to him either, mom, I'm telling you,
pasar nada mamá te lo digo yo al otro
nothing is going to happen to the other one either, Rosita, that
tampoco le va a pasar nada Rosita que va
that's when it says before seeing the last one
eso cuando dice antes de ver el último
when they say get away with it Because there would be
cuando dicen se de rositas Porque habría
something that I would have to pay for
algo por lo que tendría yo que que pagar
No, of course, of course, if she doesn't leave Rosita, I
No claro claro si no se va de Rosita o
mean, I'm not telling you Hey Elena, you've
sea yo no te digo a ti Oye Elena que te
got the coupon, you're going to get away with Rosita No,
ha tocado el cupón te va ir de Rosita No
no Let's see when you're saying you're V
no A ver cuando estás diciendo te V
because you've done something wrong
rositas porque has hecho algo malo
Of course, well, we're going to move very
Claro pues nos vamos mover muy
soon, done the Ju, say what
prontito hecho el Ju dir lo que tendrá
the kma will have to say but the eyes here we've
que decir el kma pero los ojitos aquí lo
seen a lot of people What a
hemos visto montón de gente Qué
coincidence that you didn't know anything about
casualidad que tú no sabías nada de
cryptocurrencies and you buy with your
criptomonedas y y compras
mom You know that I've been with
cu mamá Tú sabes que yo est con las
cryptocurrency for a long time, I've been for
criptomoneda mucho tiempo yo he estado
a year and a half, I've taken a
un año y pico he hecho curso de
cryptocurrency course, etc., etc. I've
criptomoneda etcétera etcétera he
lost money, I've made money and that's what
perdido dinero he ganado dinero y eso lo
has made it impossible if it's not with
que ha hecho imposible si no es con con
privileged information, with
información privilegiada con información
privileged information and coincidence that Cole the
privilegiada y casualidad que Cole el
Dallas I had seen it, I've seen it, I've been
Dallas lo habí visto lo hab visto lo
saying it for a month, I
llevo diciendo un mes
don't have time, these people, damn, I see the
no tengo tiempo esta gente [__] veo los
clicks that these people send me,
clics que me mandan esta gente los
Twitter and so on, I haven't had time,
Twitter y demás yo no he tenido tiempo
apart from in August, what else do they give me  in
aparte en agosto para qué más me dan en
August but now because my
agosto pero ya me porque me lo negó la
mother denied it she called me a scoundrel and disgusting
madre me llamó Sinvergüenza y asquerosa
okay Peppa that's all I'm
vale Peppa que eso todo yo lo voy
writing down as you will understand she called me a
apuntando como tú comprenderás me llamó
scoundrel and disgusting because she denied
Sinvergüenza y asquerosa porque me negó
that Angel had expressed himself
que el Ángel había se había expresado
like that so what I did was take a
así entonces lo que hice fue [__] un
video on my channel I don't have it I'm going to
vídeo en mi canal no tengo te lo voy a
pass it to you so you can publish it on yours
pasar para que lo publiques tú en el
damn I hadn't seen it aunt this
tuyo [__] no lo había visto tía esto
was today eh he is the owner of the coin It's that
era hoy eh es el dueño de la moneda Es
really it's that whoever doesn't see it now
que de verdad es que el que no lo vea ya
really cl sees someone will see it
de verdad cl ve alguien lo va a ver
clearly the
claro el
judge doesn't see it sees it like that man I don't know you
juez no lo ve lo ve así tío que no lo sé
never
nunca se sabe de
really know even he is saying that he didn't
verdad incluso él está diciendo que no
know anything and and they buy the points it's that it
sabía nada y y compran los puntos es que
's like the shares so you don't
es como las acciones para que no lo
understand it cryptocurrencies are a carbon copy
entienda las criptomonedas son un calco
of the same thing it's a mem Coin that a
de lo mismo es una mem Coin que que una
share of the i Yes it comes to be more or less
acción del i Sí viene a ser más o menos
the same this regarding the subject of
lo lo mismo esto respecto al tema de
harassment okay I'm going to put these clips
acoso vale os voy a poner estos clips
regarding the subject of harassment and he is not not
respecto al tema de acoso y el no es no
worth it let's see if you would say the same
vale a ver si ustedes diríais lo mismo
as me or not okay delicate all this for
que yo o no vale delicado todo esto para
the family and I  I understand that your
para la familia y yo entiendo que tu
family suffered mine suffers too
familia sufriera la mía también sufre
with the harassment that I receive it is no longer
con el acoso que yo recibo ya no es
harassment it is something else beyond ah I
acoso ya es otra cosa má más allá ah
had not seen this Elena I did not know
esto no lo había visto Elena no sabía
that I, I mean I am harassing her
que yo o sea yo la estoy acosando a ella
no no harassing no further Beyond to the
no no acosando no más allá Más allá al
precipice to precipice
precip a precipicio
V of Javier Oliveira okay okay okay okay
V de Javier oliveira vale vale vale vale
this lady is the one that we are going to the
esta señora es la que la que vamos a al
game Not her and the other wick okay
jugado No ella y el otro pabila vale
okay I tell you Joan I am also going to go so that
vale Ya te digo Joan Yo también voy a ir
justice can say what it has to
a a que la justicia hable lo que tenga
say but I am telling you Ah that you
que hablar pero te lo digo yo Ah eso
are talking to Joan V team Well look let's see let's
estás hablando con Joan V equipo Pues
see if I have
mira vamos a ver vamos a ver si yo tengo
reason to say that he harasses me okay
motivos para decir que me acosa vale
eh And that he is not it is not worth it I am going to say
eh Y que el no es no vale vuelvo a deir
again no [ __ ] lady let me
otra vez que no [__] señora que me
go already that there is more than Javi
suelte ya que no que hay más que Javi
Hello Peppa When are you going to stop talking
Hola Peppa Cuándo vas a dejar de hablar
about J when you are 101
de J cuando tengas 101
years old
años
let's go 101 years old how will you give them like the
vamos 101 años como los daras como los
dmat until I am 101 they were not 101
dmat hasta que no tenga 101 no eran 101
no the souls no esp I am going to you  turn on the
no los almas no esp te voy a poner el
fan that no V twist what
ventilador que no V tuerc lo
sincerely sincerely from the heart
que sinceramente sinceramente de corazón
Oh yeah just
Ah sí
a second is that before
un segundito es que antes estaba
she was saying how how if Peppa There she
diciendo ella cómo cómo si Peppa Ahí
is saying I apologize sincerely
está diciendo pido perdón sinceramente
let's stop talking this is the clip
vamos a dejar de hablar este es el clip
pppa asked you Forgiveness we don't believe it
pppa te pidió Perdón no nos lo creemos
go ahead and was told that since it's already
daleo y a se le dijo que ya que ya está
And you already told her what I have to do
Y ya tú le dijiste qué tengo que hacer
so that you stop talking about me lose
para que dejéis de hablar de mí perd
come on like that none of us speak badly of each other
venga así ninguno hablamos mals del otro
so you can see how conciliatory you are p
para que veáis lo conciliador que sois p
you how long you have been doing this Elena how
tú el tiempo que haces de esto Elena el
long you have Look at the hair I
tiempo que llevas Mira el pelo yo me lo
got it at the beginning of August last year last year
puse a principios de de agosto del año
that you that day they laughed
pasado pasado que tú ese día se rieron
at Thank you very much sun beautiful sun
de Muchísimas gracias sol guapa sol
Thank you very much and here I don't even have the
Muchas gracias y aquí no tengo yo ni los
implants you came up from the pool that was
implantes subías tú de la piscina eso es
last summer Javi a year later they are
el verano pasado Javi un año después
still the same or worse And here by the
siguen las mismas o peor Y aquí ya para
time I realized so that I
cuando yo le eche cuenta para que yo
came in because I was already
entrara porque ya me
tired and it has continued worse
tenía cansado y ha seguido peor ha
the level has risen, it
subido el nivel
is not harassment eh It is not
sea no es acoso eh No es
harassment you sign here that
acoso ustedes firmis aquí que no se
none is mentioned We talk more about  another if
mencion ninguno Hablamos más del otro si
you just asked me Forgiveness of What don't you
tú acabas de pedirme Disculpa de Que no
think that I'm taking advantage
piensas que yo me Estoy aprovechando
sincerely I think it sincerely I don't
sinceramente lo pienso sinceramente no
think it seems very strong to me what's
lo pienso Me parece muy fuerte lo que
happening right now seems
está pasando ahora mismo me parece
super strong to me we leave it here No neither we
superfuerte lo dejamos aquí No ninguno
mention the other more It's that I don't
mencionamos más al otro Es que no te
believe you Javi I'm going to act like you that I
creo Javi yo me voy a poner como tú que
don't
no te
believe you So what is it that you want so that he does
creo Entonces qué es lo que quies para
n't come tell me already tell you
no venga dime yo ya te lo digas
sincerely that you tell me
sinceramente que me lo digas
sincerely Really
sinceramente De verdad meendo
[ __ ] is lying in front of me I feel this shame
está mentiroso delante me doy esta pena
seeing myself in the cl guy with the
viéndome en el cl tío con la
desperation of asking these people to
desesperación de pedirle a esta gente
stop harassing me I feel this shame
que me dejen de acosar me doy esta pena
internet you know it is that I tell you more you
internet tú lo sabes es que te digo más
know that he is coming across as a liar
sabes que está quedando como mentiroso
in front of YouTube you know it
delante de YouTube lo sabes dle
again no to not let go okay no no I
vuel no para no soltarte vale no no Yo
want you to do it to me sincerely
quiero que me lo hagas sinceramente
come on why don't you take it directly And say
vamos por qué no coges directamente Y di
Javi look I can't stop talking
Javi mira que no puedo dejar de hablar
about you because if not I won't reach 200
de ti porque si no no lle a los 200
viewers because that's true that's
espectadores porque eso verdad ya está
not true because the live shows
que eso no es verdad porque los directos
that we don't talk about you reach
que no hablamos de ti llegamos a los
7 is that how it is I apologize you  I apologize
7 es así te pido perdón te pido perdón
pppa I sincerely take it back and I'm
pppa sinceramente lo retiro n te está
not messing with you, that's why I want you to
cachondeando de no ahí te con
say it Really We are
quier que lo digas De verdad Te estamos
asking you to say it Really and not
pidiendo que lo digas De verdad y no
ironically but I'm telling you let's
irónicamente pero te lo digo de a
see You promise me You promise me for your
ver Me lo prometes Me lo prometes por tu
loved one You promise me for your
tu ser querido Me lo prometes por tu
loved ones You
seres querido
promise me for your
Me lo prometes por tu serer seres
loved ones you don't have to bring it in
querido no lo tienes que meter por
between If I tell the truth your loved ones
medio si digo la verdad vuestros seres
to your
queridos a los seres
loved ones you
queridos
were stating it cally and now
teando estabas afirmando camente y ahora
we're here that no one talks about the
estamos aquí que ninguno habla más del
other anymore daughter but everyone has the
otro hija pero todo el mundo tiene
right to think and say well look here
derecho a pensar y decir pues mira aquí
I want to stop things well I apologize
quiero parar la cosa pues ya pido perdón
and I'm leaving Noa it's that you have shown me
y me voy Noa es que me habéis demostrado
in this diro la Loli of course there her
en este diro la Loli claro ahí le entra
sanity comes in and says let's see Vero if she
la cordura y dice vamos a ver Vero si te
's telling you how she wants you to
está diciendo que cómo quiere que lo
stop it is that of course you want me to
pares es que claro que quieres que te
tell you it's like if she tells me I want a
diga es como si me dice quiero un
unicorn No no it's that I want a unicorn
unicornio No no es que quio un unicornio
no that she doesn't want she doesn't want and she
que no que no quiere que no quiere y le
's turning around what I'm
está dando la vuelta lo que le estoy
telling her because she doesn't want to stop straight
diciendo porque no quiere parar directo
that I was wrong a year later
que yo estaba equivocado un año después
family  you have proven it but don't
familia me la habis demostrado pero no
say it laughing please Javi no no
lo digas riéndote por favor Javi que no
no mom forgive me for what I'm going to
que no mamá perdóname por lo que voy a
do but look Javi I'm going to recognize you I'm
hacer pero mira Javi te voy a reconocer
going to play your game I'm going to recognize you
voy a jugar tu juego te voy a reconocer
in public I'm sorry we talk every
en público lo siento hablamos todos los
day you and We need to talk about you every
días ti y Necesitamos hablar de ti todos
day for this wanted played Elena
los días para este quiería jugado Elena
these
esta
people let's pray
gente recemos
okay we recognize he's happy come on pu I
vale reconocemos está contento venga pu
recognize him mom okay I can no we're going to
yo lo reconozco mamá vale puedo no vamos
play it's a game do what you want No
a jugar es juego ha lo que quieras Yo no
I don't recognize him but yes it is that but yes I
yo lo reconozco pero si es que pero si
am acknowledging you
que yo te lo estoy reconociendo
Javi our channel without you we talk about
Javi nuestro canal sin ti hablamos todos
you every day and all the live shows are
los días de ti y todos los directos son
for you and we can't be without you okay I
para ti y no podemos estar sin ti vale
recognized you okay he's happy no no
Te lo reconocido vale está contento no
okay I mean I proposed you I
no vale o sea yo te propuesto te lo
recognized you eh
reconocido eh
honestly here look with me the one who doesn't
sinceramente aquí mira conmigo el que no
get along the one who doesn't fix
se lleva bien el que no arregla las
things fixes things because we're not going to
cosas arregla las cosas porque no vamos
be
a ser
friends they don't want to no without more they have never
amigos no quieren no sin más nunca han
wanted to stop they don't want to and there I am
querido parar no quiere y ahí estoy
talking that I don't have the implants that
hablando que no tengo los implantes que
she mentions so much okay I mean we're
ella tanto mencionas vale o sea estamos
talking Elena about that Ah she already had me so that
hablando Elena de que Ah ya me tenía
and enter now so that you enter
para que y entre ya para que tú entres
for the second time to her  channel to say
ya por segunda vez a su canal a decir
Peppa now please what do you want me to
Peppa ya por favor qué quieres que te
ask for forgiveness I ask you do you want me to
pida perdón te lo pido quieres que
withdraw what I have said I withdraw it and no and
retire lo que he dicho lo retiro y no y
no and no I am not going to mention anyone
no y no yo no voy a mencionar a nadie
but it surprises me that no one but
pero me extraña que que nadie más que
us is echoing this Or
nosotros se esté haciendo eco de esto O
at least saying it is not normal what
por lo menos diciendo no es normal lo
the pppa is doing because I believe
que está haciendo la pppa porque yo creo
that no other youtuber is worth many who
que ningún otro youtuber vale muchos que
turned against me and all that stuff I
se pusieron contra mí y todo el rollo yo
think that none would put up with this for
creo que ninguno aguantaría esto durante
two years imagine eh but for whatever reason it
dos años imagínate eh pero por lo que
seems that with me if I do have him
sea se ve que conmigo si yo sí lo tengo
married not one has said
casado ni uno ha dicho
Hey Peppa listen to me you are harassing Peppa
Oye Peppa escúchame estás acosando Peppa
this has already
esto ya
happened It's been a year and a half things have been
ha pasado Ya un año y pico está la cosa
calm with everyone even
ya tranquila con todo el mundo incluso
with many youtubers that I have
con muchos youtubers que que me he
ended up fighting not each one doing their
terminado peleando no cada uno a su
thing doing their job and this lady
rollo haciendo su trabajo y esta señora
is there
está ahí
gentlemen well yes it is true orus is there
señores bueno sí es verdad por ahí está
and so on But this lady is still
orus y demás Pero esta señora sigue
there there you have the client me crawling
ahí ahí tenéis el clien yo arrastrándome
little more than
poco más que
crawling tell me me crawling
arrastrándome decirme yo arrastrándome
a channel with half a million followers
un canal de medio millón de Seguidores
getting in there so that she leaves me it makes me feel
metiéndome ahí para que me me deje que
so sorry to see myself there and I Pepa What do you
me da esta pena verme ahí y yo [__] Qué
want me to say now what do I tell you that you
quieres que te diga ya qué te digo que
want Sorry for this Sorry for this
quieres Perdón por esto Perdón por esto
but no no no no and he
pero que no que no que no y le da la
turns it around because he doesn't want to stop insulting
vuelta porque no quiere parar de
insulting my wife
insultar de insultar a mi mujer de
insulting me as a person my
insultar a a mí como persona de mi
tit my face Look at the body that I
tetita de mi cara de Mira el cuerpo que
have Look at my age humiliate you
tengo de Mira la edad humillarte siempre
always always the same it's
siempre lo mismo es
a well this is already a little bit of a joke
un bueno esto ya es un poquito una broma
for the subject I don't know if you want to put
para el tema no sé si queréis ponerme
some more clips from here from today's live I do
algún clip más de aquí del directo de
n't know if there is the most wait a
hoy no sé si hay al más espérate un
moment just a moment just a moment
momento un momentito un momentito
while people give it like and
mientras que la gente le da like y se
subscribe because through md they told me to
suscribe porque por md me han dicho que
put wait
ponga espera
through md they told me marquise Thank you for
por md me han dicho marquesa Gracias por
the
la
renewal for family that this for the
renovación para familia que esto para la
good it's not going to stop it's the same it's the
buena no se va a parar es lo mismo es lo
same since we were seeing to
mismo ya que estábamos viendo para
close the topic
cerrar tema
already Ah I was going to put a joking click
ya Ah iba a poner un cli de cachondeo
but it was closed But anyway it doesn't matter it was
pero lo cerrado Pero bueno da igual era
a click in which she said that
un click en el que ella decía que que
because of me she lost weight and she made me
por mi culpa adelgazado y me ha hecho
funny because I say damn the other day someone
gracia porque digo [__] el otro día una
said she's gaining weight because of me and she's
dice que engorda por mi culpa y está
wasted we were we were laughing about
degasa estuvimos nos estuvimos riendo de
that too Yeah, I don't
eso también Sí yo el salseo no no me
lose an ounce of gossip, no, it doesn't make me lose an ounce of damn Well,
hace perder ni un gramo
you spend more time with me,
e [__] Pues tú pasas más tiempo conmigo
eh I have to have you more now no, let's see,
eh Te tengo que tener más ara no a ver
yesterday when she was talking about
yo ayer cuando ella estaba hablando de
it, it was really
de plana de verdad fue realmente
embarrassing embarrassing One person, okay,
bochornoso bochornoso Una persona e vale
let's see what, let's see what
vamos a ver lo de vamos a ver lo de
Pablo said and we'll put it in there, let's
Pablo y ahí lo metemos a ver qué es lo
see what he said, let's see what he said,
que dicho a ver qué es lo que ha dicho
wait because we're going to close the
espera porque cerrar precisamente el
live, but of course I'm not going to
directo pero claro no lo voy a
close it because we have to see it
cerrar porque ahí tenemos que verlo de
flat out If someone can tell me the minute
plana Si alguien me dice el minuto por
please, while we're listening to Pablo,
favor mientras que escuchamos a Pablo
okay, you said look at what
vale que habéis dicho que mire lo de
Pablo did, Pablo apparently started to give
Pablo que Pablo por lo visto se puesto a
these people a hard time, okay, eh,
pegarle un repaso a esta gente vale eh
tell me the minute when Peppa
decirme el minuto en el que Peppa se
starts talking to him, okay, because
pone a hablar con él vale porque yo por
what I've seen here are that they
aquí lo que sí he visto son que me han
sent me the comments in the chat,
mandado los los comentarios en el chat
okay, eh Let's see, basically, well, we
vale eh A ver esto básicamente pues ya
were already talking about it yesterday, okay, Joan
lo estuvimos hablando ayer vale Joan
planas, the  friend of Tania that Tania
planas el amigo de de Tania que Tania
defends this eh It has to be
defiende esto eh Hay que hay que quedar
very clear that Tania defends This is okay
muy claro que Tania defiende Esto vale
because she went to give a sack to a girl who died, that is to
pues se fue a una chica que falecio a
say that girl one day
darle un sac o sea esa chica en su día
posted this tweet in which she basically
puso este tweet en el que básicamente se
laughed at a phrase and put on a
reía de una frase y le ponía voz de
Smurf voice and to him eh what he did was now
pitufo y a él eh lo que hizo fue ahora
when he found out months ago Well that
cuando se ha enterado meses de Pues que
the girl s well she went like to give him a
la chica s pues ha ido como a darle un
sack okay like saying Look at the
sasca vale como diciéndole Mira las
twists and turns life takes eh what
vuelta que da la vida eh que que te ha
this happened to you No then Pablo apart from
pasado esto No entonces Pablo aparte de
posting a couple of tweets which by the way he did
ponerle un par de tweets que por cierto
n't only post this tweet to the
no solamente le puso este tweet a la
girl eh yesterday we commented on this tweet
chica eh que ayer comentamos este tweet
Elena but I don't know if you know that he posted
Elena pero no sé si sabes que le puso
more from another account that you have
más desde la cuenta otra que tienes
from a bar he posted more and talking
desde un bar le puso má y hablando
about
hablando de
karma hab he posted that in cai
karma hab a eso lo ha puesto in cai
wait that's why he posted it in cosai
espérate por eso lo ha puesto in cosai
tremendous tremendous calm and
tremendo tremendo de calma y de
enjoy it
disfrutarlo
Hey my account doesn't come up in he must have blocked you
Oye no me sale la cuenta de in te habrá
NY posted some I didn't know look this is It was
NY puso algunos yo no sabía mira este es
before it was bad now seeing that
Es antes se pasaba mal ahora al ver que
Karma comes to him I
El karma le llega lo
enjoy it very much that there is no
disfruto mu fuer que eso no tiene
justification
justificación
saying it is a lie man Of course it is a
diciendo es mentira hombre Claro que es
lie he is And besides I have said it he
mentira él está Y además lo he dicho él
is manipulating that is how I see it playing
está manipulando así lo veo yo haciendo
the game between the
el juego entre el
meme yes yes yes yes yes they are absolute
meme sí sí sí sí sí son absolutas
barbarities I had seen one but not
barbaridades había visto uno pero no
all I mean I had seen this this tweet
todos o sea había visto este este tweet
from inco this one but I had not put in here to
de inco este pero no había metido aquí a
put the other two and this is supported by
meterme los otros dos y esto lo apoya la
Tania eh
Tania eh
Yes because of course let's see I understand that
Sí porque claro a ver yo entiendo que
the people who are supporting him
las personas que lo están apoyando
have in their heads the people who
tienen en su cabeza a las personas que
privately or on some social network I don't
por privado o en alguna red social No lo
know are Wishing that he would do that
sé le están Deseando que él haga eso
but that is not the meme and he is
pero es que ese no es el meme y él está
mixing the two things let me explain Well
mezclando las dos cosas me explico Bueno
here the question is the girl or the
aquí la cuestión es la chavala o el
boyfriend or ex-boyfriend of the girl has
novio o exnovio de la chavala se lo ha
wished it on her on some occasion but you
deseado en alguna ocasión pero tú me
understand where I am going the difference between the
entiendes dónde voy la diferencia de las
two things one thing is that I laugh at
dos cosas una cosa es que yo me ría de
a meme that is of that content it is a
un meme que sea de ese contenido es un
meme it is harmless no there is no
meme es inofensivo no no hay ninguna
intention behind it and another thing is that I
intención detrás y otra cosa es que yo
support with a like with  a retweet with
apoye con un like con un retweet con lo
whatever a specific comment like Hey
que sea un comentario específico de Oye
you have to do this it's not the same
tienes que hacer esto es que no es igual
dude it's not the same It's not the
tío es que no es igual Es que no es lo
same as what I put what I
mismo que lo que yo puse que lo que yo
said on my channel that is in the
dije en mi canal que está en la
sentence was Well just a cartoon is
sentencia fue Bueno un dibujo animado
not that important or
sin más no tiene la mayor importancia o
something like that I said I don't remember something like that was
algo así dije no me acuerdo algo así fue
the sentence says okay of course
pone la sentencia vale que por supuesto
obviously I don't wish that on anyone obviously
evidentemente no le deseo eso a nadie
let's go I think it's not necessary what I
evidente vamos creo que no hace falta
leave it Clear but well just in case okay I would
que lo que lo deje Claro pero bueno por
never wish that not even on my
si acaso vale nunca desearía eso ni a mi
worst enemy some things are the debates
peor enemigo unas cosas son los debates
on YouTube Take it and give here that we
en YouTube Los toma y da aca que los
have them but let's go not even to the person I
tengamos pero vamos ni a la persona que
dislike the most on YouTube I would wish that on you
peor me caiga de YouTube le desearía yo
know eh let's go I don't know it has never been said
eso sabes eh vamos ni se ni se ha dicho
Never nor has it ever been instigated and such I don't
Nunca ni se ha insado nunca y tal yo no
know if in private to people who
sé si por privado a la gente que se le
go crazy they start sending insults
va la la olla se pone a mandarle insult
the you
los you
to me no me yes I have
a mí no me a mí sí que me ha llegado
sometimes received some comment like that but I don't
alguna vez algún comentario así pero no
know if it is that strong okay But if it reaches me I have
sé si tan fuerte vale Pero si me llega
not done it account I close the block and
no lo hecho cuenta cierro bloqueo y
outside it is not like well yesterday I
fuera tampoco es como pues ayer se lo
told him  I to Peppa because of course Peppa
dije yo a Peppa porque claro Peppa
was making the reference that now you'll
estaba haciendo la referencia que ahora
see like she understood
lo verás como que que entendía el
Joan Plana's discomfort and of course she had
malestar de Joan plana y claro que ella
felt that way I say Well then
se había sentido así digo Bueno entonces
when they sent Javi the messages
cuando a Javi le pusieron los mensajes
when you were leaving for Thailand you
cuando te ibas para Tailandia te
remember that if they were going to put you in no I didn't
acuerdas que si te iban a meter no no me
remember damn Imagine if you
acordaba deo [__] Imagínate que tú
had come out here and said of course this
hubieras salido aquí a decir claro esto
is Peppa's fault Hey I have the
es culpa de Peppa Oye eso tengo Las
screenshots at hand but [ __ ] that scared me
capturas a mano pero [__] eso me dio
tremendously eh Elena I mean when I
tremendo miedo eh Elena o sea cuando
was coming back from Thailand I wasn't coming back
estaba volviendo de Tailandia no volvía
from Thailand I stopped in Hong Kong and I
de Tailandia yo me paré en Hong Kong y
also remember that I was sitting
además me acuerdo que estaba sentado
While my wife went into a
Mientras que mi mujer entraba en una
pharmacy I don't remember buying it because my
farmacia no me acuerdo comprarme que que
head hurts or something like that in Hong
me duele la cabeza o algo de eso en Hong
Kong okay eh do you remember that I showed you
Kong vale eh os acordáis que os enseñé
the Paracetamol with the letters in well Well it
los Paracetamol con las letras en bueno
turns out that I started receiving
Pues resulta s que me empezaron a llegar
messages that someone had paid eh
mensajes que era alguien había pagado eh
So I understand that it was someone who
Para que entiendo que era alguien que
had paid for them to send me those
había pagado para que me mandaran esos
messages because they were like Bot they were like
mensajes porque eran como Bot eran como
copies and paste you know I realized but
copias y pegas sabes me di cuenta pero
of course at the beginning when  I got
claro al principio cuando me llegaron
the messages it
los mensajes me
scares me I started getting hundreds of
acojona me empezaron a llegar cientos de
messages and they are in the I have the cli
mensajes y están en los yo tengo el cli
that of your threats I hundreds of
esa de de tus amenazas yo cientos de
messages from accounts we are waiting for you at the
mensajes de cuentas te esperamos en el
airport we put I don't know what on the
aeropuerto hemos puesto no sé qué en el
plane
avión
eh You won't even have time to look
eh No te va a dar tiempo ni a mirar para
back eh we are going to put a bullet between you I
atrás eh te vamos a meter una bala entre
mean [ __ ] me up the biggest eh
o sea [__] Me [__] lo más gordo eh
Because on top of that I was on another continent
Porque encima estaba en otro continente
Ugh and I say but can you imagine that you
Uf y digo pero tú te imaginas que tú
had made the foolishness of
hubieses cometido la insensatez de
blaming
culpar a
Peppa No of
Peppa No
course I have so many people obsessed
claro tengo tanta gente obsesionada
with me that of course I don't know anymore but you
conmigo que claro Yo no sé ya pero tú
Imagine that as soon as you had a
Imagínate que nada más que tuvieses un
dispute with Pepa, they give you a
litigio con [__] que tú te den un Cana
kitchen cana and for whatever reason you have
de cocina y por lo que sea tú has
argued with Peppa how are you going to
discutido con con Peppa tú cómo vas a
blame Peppa for some idiot who is
culpar a Peppa de un descerebrado que te
writing to you well this is the same
esté escribiendo pues esto es lo mismo
Joan Plana will write to you a idiot
Joan plana te escribirá un descerebrado
because he writes that he is not right in the
porque escribe eso no está bien de la
head but you can't extrapolate it to the
cabeza pero no puedes extrapolarlo a los
youtubers dude no no no it's not fair I didn't
youtubers tío no no no es justo no me
remember is that you agree more things of
acordaba es que usted acuer más cosas de
the ones that happen to me that I myself
las que me pasan a mí que yo mismo
because it's that I put up with it I put up with so much [ __ ]
porque es que aguanta aguanto Tanta [__]
[ __ ] and I don't complain either eh that I've kind of
[__] y me quejo tampoco eh que ya como
normalized things that you say
que he normalizado cosas que dices tú
[ __ ] Of course with me anything goes I did
[__] Claro que conmigo todo vale hice
today I made a video for the
hoy hice un vídeo para el canal
secondary channel in which I tell something
secundario en el que cuento una cosa
Look there's a there's a
Mira hay un hay un
specimen there's a Specimen that
especimen hay un un Espécimen que
circulates on YouTube luckily less and
circula por por YouTube por suerte cada
less called Joan Planas okay
vez menos que se llama Joan planas vale
[ __ ] this guy started out being a eh
[__] e este señor empezó siendo eh
Catalan nationalist
nacionalista Catalán
and making videos supporting
de y haciendo vídeos apoyando el
Catalan nationalism when eh he saw that there was
nacionalismo Catalán cuando eh vio que
a lot of competition and little
no que había mucha competencia y poco
market he started to become an
mercado se pasó a hacerse
anti-Catalan nationalist he started making
antinacionalista Catalán empezó a hacer
a series of videos that were Spain from
una serie de vídeos que era España desde
the bar or something like that no and and Lu brother jelo
el bar o algo así no y y Lu hermano jelo
as far as I know no and then it turns out that I
que yo sepa no y luego resulta
know when
que que se cuando empezó
the utbh wave started to rise
a a a subir la ola de utbh
whatever
lo que
arises and such of going against the
surja y tal de ir en contra de la
woke philosophy Well he joined that wave
woke Bueno pues se sumó a esa ola
too and started to go to go with with this
también y empezó a ir a a ir con con est
Well this guy is unbalanced I
Bueno este señor es un desequilibrado o
mean this guy is unbalanced and
sea está desequilibrado este señor y
this is merely  descriptive eh I warn you
esto es meramente descriptivo eh aviso
right now that I have a merely
desde ya que tengo un ánimo meramente
informative spirit and not hayim and but
informativo y no hayim and sino
simply it is
simplemente es
descriptive this gentleman has what I
descriptivo este señor tiene lo que yo
consider to be a
Considero que es una personalidad
querulous personality we all know someone like that you
querulante todos conocemos a alguien así
have someone in the community of
tienes alguien en la comunidad de
neighbors who everything seems wrong to him that everything
vecinos que todo le parece mal que todo
seems like attacks on him that he dedicates himself to
le parecen ataques a él que se dedica a
denouncing, calling the police that he
denunciar a llamar a la policía que se
dedicates himself to denouncing to everyone that all the
dedica a denunciar a todo Dios que todos
neighbors are against him and it ends up
los vecinos están en su contra y acaba
being the self-fulfilling prophecy and it is that
siendo la profecía autocumplida y es que
all the neighbors end up fed up with
todos los vecinos se acaban hasta los
turning against him That's how it is Well
[__] de poniéndose en su contra Eso
Johan Planas is something like
es así Bueno pues Johan planas es algo
that he started to
así empezó
mess with one with another with another to
a a meterse con uno con otro con otro a
insult but in a brutal way Well
insultar pero de una manera brutal Bueno
a man from Logroño called him a drug addict
un señor de logroño lo llamó drogadicto
for being a smoker for smoking Ah do you
por ser fumador por por fumar Ah te
remember that but he does that and then he
acuerdas de eso pero eso lo hace y luego
denies it then he says no that he
lo niega luego dice que no que se
refers to tobacco that I don't know what But
refiere al tabaco que no sé qué Pero
we know that when you give it that
sabemos que cuando le das esa
connotation with that term it attacks
connotación con ese término atac o a al
Caro's father I don't know if you remember
papá de Caro no sé si te acuerdas de
Carlos Salgado who his that they had
Carlos Salgado que su que le habían
kidnapped  daughter and they took her
secuestrado a la hija y se la llevaron
aa Well he called him Hitler he
aá Bueno pues le llamó Hitler le
called him he called him absolutely everything he's not
llamó le llamó absolutamente de todo no
that type of of of person and then he
es este tipo de de de persona y luego
says it's that everyone messes
dice es que todo el mundo se mete
with me it's that they're haters and
conmigo es que son unos odiadores y todo
everyone stalks me and when I meet
el mundo me persigue y cuando conozco a
someone new they go and tell them that I'm a
alguien nuevo van y le dicen que soy un
monster no a monster you're not
monstruo no un monstruo no eres un
unbalanced you're a tar but when he
desequilibrado eres un tar pero cuando
meets someone new he's referring to
conoce a alguien nuevo se refiere a
someone on YouTube or some girl on
alguien en YouTube o alguna tía en el
Tinder not someone on YouTube someone on
tinder no alguien en YouTube alguien en
YouTube man This is going It's also like that
YouTube hombre Este es va Va también de
No no it's that he has gone through the
No no es que él se haya pasado por los
channels for each one of the channels that
canales por cada uno de los canales que
hate me or each one of the
me odien o cada uno de los de las
Twitter accounts that hate me that they are
cuentas de Twitter que me odien que sean
accounts of kids even that are
cuentas de chiquillos incluso que son
multi-accounts from the wig to the canine I don't know
multicuentas del peluca al canino no sé
what to stop to look for allies against
qué para para para buscar aliados contra
me okay he hasn't walked through the channels
mí vale no se ha paseado por los canales
for certain of these channels that were
por ciertos canales de estos que estaban
dedicated to me to go against me it
dedicados a mí para para ir contra mí no
's not that he appeared for a debate at 4
es que apareciera por un debate a las 4
in the morning at 4 in the morning where
de la mañana d la 4 de la mañana donde
is
es
that Well the last one I thought that you
ese Bueno pues la última yo creí que no
couldn't be more  mean of
se podía ser más
course what happens is that when you
mezquino claro lo que pasa es que cuando
say that
dices de
someone can't be more of a bastard, there are
alguien no se puede ser más cabrón pues
people who take it as a
hay gente que se lo toma como un
challenge and say how not well you'll see
reto dice cómo que no pues ya verás
how and something happened And it is that
cómo y ha pasado una cosa Y es que la
Adrian's ex-girlfriend of freedom and whatever
exnovia de Adrián de libertad y lo que
comes up his ex-girlfriend took her own life
surja su exnovia se quitó la vida hace
a week ago something like that she was not a
una semana una una cosa así no era una
woman who had
mujer que tenía problemas de
depression problems a lovely girl I
depresión una chica encantadora yo la
met her I was with her in Madrid she
conocí estuve con ella en Madrid me
seemed like a very shy little girl and
pareció una niña muy tímida pequeñita Y
such But but very very
tal Pero pero muy muy
nice and this
maja y esto
Well then she took her own life and John
Bueno pues se quitó la vida y y John
Planas had the brilliant idea of ​​​​going to
planas tuvo la brillante idea de ir a
one to a publication of this girl
una a una publicación de esta chica
from March 13 of this year look he
de del 13 de marzo de este año fíjate
was searching in
estuvo rebuscando en
his well not far-fetched be it is
su bueno no rebuscado sea es un tendría
a would have pointed out because he keeps each one that any person has done of course he did not have to search because he has everything it gives me the feeling that he has everything super fresh s super fresh as if I were living it in 2020 right now
estuviera viviendo en el 2020 ahora
be it
mismo sea
I commented on this in the gameover that  I
el esto lo comenté yo en el gameover que
made him with a comment about invictor
le hice con un comentario de invictor
you know who is go
sabes quién es go
Wolverine Okay so invictor
Wolverine Vale pues invictor una
once put a tweet as if to say that
vez puso un tweet como diciendo que
some youtubers with their fight against
algunos youtubers con su lucha contra
Wow I think it was more or less like that not with
Wow creo que era más o menos así no con
their fight with their how do they call it battle
su lucha con su cómo lo llaman batall
cultural battle not with their
batalla cultural no con su batalla
cultural battle Like for example utbh freedom
cultural Como por ejemplo utbh libertad
whatever arises ellipsis they had
lo que surja puntos suspensivos habían
managed to make people open their
conseguido que la gente hubiera abierto
eyes I don't know what something like that goes okay
los ojos no sé qué algo así va vale
people like for example utbh I don't know what I don't know
gente como por ejemplo utbh no sé qué no
how much Well then don't see the one Leo
sé cuánto Bueno pues no ve a la que Leo
because he didn't mention him in that
porque no lo mencionó a él en ese punto
ellipsis he put utbh freedom I don't know who I don't
suspensivo puso utbh libert no sé quién
know how much ellipsis well he
no sé cuánto puntos suspensivos buen
put two or three t's at the time
puso dos o tres t en su momento
complaining Hey and he doesn't mention me and
quejándose Oye y no me menciona a mí y
in a live stream in which he was already months
en un directo en el que estaba ya meses
later talking to him he said before
después hablando con él le dijo antes de
being by the way that there is something that needs to be
ser por cierto que hay una cosa que hay
commented on here that you I don't know
que comentar aquí que tú hace no sé
how many months ago you put this tweet look at it
cuántos meses pusiste este tweet mirarlo
at the end of the gin over you put this t
al final del gin over pusiste este t
okay And why didn't you
vale Y por qué no me
put me it's that kind of things you know and he
pusiste son ese tipo de cosas sabes y
wrote
escribió
this wrote this I mean it's not that
esto escribió esto O sea no es que lo
he put it on his Twitter on his such No no it
pusiera él en su Twitter en su tal No no
was to a message from her from a
se fue a un mensaje de ella de una
person who is dead he went and posted a
persona que está muerta se fue y puso
message anyway I was being harassed
mensaje en fin yo estaba siendo acosado
and complaining that they even drew me committing
y quejándome de que hasta me dibujaron
suicide
suicidándose
that could lead to suicide But look at
que podía llevar al suicidio Pero mira
life that goes around rests I mean you have to
la vida que de vueltas da descansa o sea
be a very
hace falta ser muy
bad person it's that I don't want to say
mala persona es que no quiero decir
any insults I don't want psychopath because I think that it's
Ningún insulto no quier psicópata porque
not necessary to say
creo que además no es necesario decir
any insults because this This action
Ningún insulto porque esto Esta acción
Defines him look
le Define a él mismo mira
joh when you say what has
joh cuando tú dices qué es lo que le ha
fallen on him as a result of all
caído a raíz de todo
this nothing No well they have funned him a little
esto nada No pues le han funado un poco
And such But nothing more what I'm going to
Y tal Pero nada más lo que yo vamos a
see
ver
eh When you say that they put that they
eh Cuando tú dices que que te pusieron
drew you committing suicide
que que te dibujaron suicidándose
you shared a drawing of Sergio from
tú compartiste un dibujo de Sergio de
utbh on the ground unca in a large pool
utbh en el suelo unca en un gran Charco
of blood while you were with your
de sangre mientras tú estabas con el
fist raised like a boxer okay the
puño en alto así como un boxeado vale es
thing about the drawing is the clear example that
que lo del dibujo es el claro ejemplo de
he actually sweats in fred's drawings
que a él en realidad en los dibujos de
because and Joan plana  he doesn't want
freid suda porque y Joan plana no quiere
utbh to go out of his way I'm convinced
que utbh se desvivas estoy convencida de
that he doesn't Why would he want that?
que no Para qué va a querer eso Por lo
Therefore, if you share a meme of that
tanto si tú compartes un meme de ese
caliber with total naturalness because it is
calibre con total naturalidad porque es
a meme, dude, don't abuse it, buddy, it already
un meme tío no abuses colega que ya
smells, especially for doing things as
huele sobre todo para hacer cosas tan
mean as what you've done now, he doesn't
mezquinas como lo que has hecho ahora no
forgive me. I don't buy your speech,
perdona Yo no te compro el discurso a mí
whoever wants to buy it, I don't,
el que quiera que te lo compre Yo no
but the one who does this, I know, has to
pero que la que la esto lo se tiene que
go looking for people, he has
ir buscando a gente él nos ha estado
surely been watching us and knows every person
viendo seguramente y sabe cada persona
on Twitter who is against me, every
en Twitter que está en contra mía cada
YouTube channel that is against me,
canal de YouTube que está en contra mía
and he has had to take new people who were
y ha tenido que [__] a gente nueva que
n't there and who were
no estuviera y que fuera lo
intelligent enough, like
suficientemente inteligente como por
Tania, for example, to defend him everything
ejemplo Tania para que le defiendan todo
that she wasn't there V Well, if she
lo que ella no estaba V Pues si ella
were there, she would know that he also
estuviera pues sabría que él también
published, well, he shared this type of
public bueno compartía este tipo de
drawings, no. I mean, in fact, in the
dibujos no O sea de hecho en el propio
Free Kid cartoon itself, I think
dibujo animado de free Kid creo que
Sergio appeared, he was shot a few times
salía Sergio le pegaban unos cuantos de
too, I mean, they are the typical
tiros también o sea son los típicos
drawings, as you understand, obviously.
dibujos como s entiendes evidentemente
If someone says it, I was not getting along with
Si alguien lo dice yo llevándome mal con
him at that time  If someone is
él en esa época Si alguien lo dice en
serious about something like that I'll get angry at them of
serio una barbaridad como esa yo le pego
course
la bronca pues claro
not because what I'm saying is playing at
no porque lo que te digo está jugando al
confusion they're playing at those who
despiste está jugando al los que le
sent him messages okay really are
pusieron mensajes vale de en serio de
crazy or that's not what you do with those
locos perdidos o no se hace con esos
memes man no that's not done t That's not
memes hombre no eso no se hace t Eso no
done besides what he did to
se hace además que lo que ha hecho con
these girls has no justification there's
estas chicas no tiene justifica
no d way to take this there's no way to
es que no hay por d [__] esto no hay
take it And he was still
por donde cogerlo Y todavía a m a gritos
screaming at me Javi was telling me that what the
a gritos a mí Javi me decía que que que
[ __ ] was I up to how was I going to
que de qué [__] iba yo que cómo iba a
put that in the title because what had the
poner yo eso en el título porque Qué
bad guy done that the only thing he
había hecho el de malo que lo único que
had said to the girl is despite
le había dicho a la chica es a pesar de
how badly you behaved with me rest
lo mal que te portaste conmigo descansa
in peace he couldn't put that 5 minutes later
en paz eso no lo pu 5 minutos más tarde
he talked about karma and he talked about enjoying it
habló de karma y habló de disfrutarlo
man my God they could see your tweet that
tío por Dios que se veían tu tweet que
you weren't giving him your condolences apart
tú no estabas dándole el pésame aparte
from that it's a very shady thing condolences are
de eso es una es muy turbio los pésames
not given to the deceased okay put it
no se le dan al fallecido vale ponlo
from your account Look I mean eh on top of that
desde tu cuenta Mira es decir eh encima
the drawing was mine What geeks then  well well well
el dibujo era mío Vaya frikis pues bueno
that's fine but
pues pues eso pues bien pero
look when a
el Mira Cuando muere una
person dies if you don't have anything good to
persona si no tienes nada bueno que
say you shut the [ __ ] up you shut
decir te callas la [__] boca te callas
the [ __ ] up if you don't have anything good
la [__] boca si no tienes nada bueno
because this girl has a
porque esta chica tiene
family okay this girl has
familia vale esta chica tiene gente
acquaintances and people who loved her and people
conocida y gente que la quería y gente
who appreciated her like for those who now
que la apreciaba como para los que ahora
have their Twitter those who now have
tienen su Twitter los que ahora tienen
their Twitter like for you to
su Twitter como para que
go Twitter the ones who now
vayas Twitter el que los que ahora
have their Twitter who now manages the
tienen su Twitter quién maneja ahora la
girl's account at any given time
cuenta de la chica en un momento dado
who can have access a relative
quién puede tener acceso un familiar
my son of my life a relative my Arm and
hijo mío de mi vida un familiar mi Arm y
I it's that you have to have the squares
yo es que hay que tener los cuadrados
ya flat you have to have the squares
yan plana hay que tener los cuadrados
to do what you have done and on top of that
para hacer lo que tú has hecho y encima
once they criticize you say that you have
una vez que te lo recriminan decir que
enjoyed it And that Karma man my
lo has disfrutado Y que el Karma tío por
God how disgusting how disgusting I am that yes eh
Dios qué asco qué asco Yo es que sí eh
this is not about being right
que esto no se trata de llevar razón
damn all because you are not right
[__] todo por no tener razón
brainless that you are brainless
descerebrado que eres un descerebrado
because this is that let's see I
porque esto es que vamos a ver yo yo
always thought I always thought that you
siempre pensé yo siempre pensé que
had a mental problem I refused to
tenías un problema mental me negaba a
believe that you are such a bad person but with
creer que eres tan mala persona pero con
this you are proving three things one
esto estás demostrando tres cosas uno
that you have a  tara two that you are a very
que tienes una tara dos que eres muy
bad person a very bad person and three that you
mala persona muy mala persona y tres que
are
eres un
foolish I mean you are foolish it
insensato o sea es que eres un insensato
is that doing this does not matter to you I mean
es que hacer esto no le da igual o sea
doing is being very foolish it is not knowing
hacer es ser muy insensato es no saber
what it will cause or that you do not care what it
lo que va a provocar o que te dé igual
will cause is not
lo que va a provocar no es de
sociopathic In short, you
sociópata En definitiva que
should refute
deberíais refutar
Well my goodness it will end Pablo eh Let's see
Bueno madre mía se acabar Pablo eh A ver
what I have are eh these messages in
yo lo que tengo es eh estos mensajes en
which when Peppa is talking about
los que cuando la Peppa está hablando de
him How does he get to a channel like
él Cómo llega él a un canal como el de
Peppa's Let's see how she got to mine What
la Peppa A ver pues como llegó al mío Lo
happens is that he says no that he didn't
que pasa que dice que no que a mí no me
know me He was welcome he asked me my name and
conocía De nada me preguntó mi nombre y
everything anyway imagine that they tell you several
todo en fin imagina que te dicen varias
times to commit suicide and suddenly
veces que te suicides y de repente sale
Javi's condemnation appears showing an
el condenas de Javi mostrando una
animation where I commit suicide are people
animación donde me suicid son personas
who deserve to be out of this world and
que merecen estar fuera de este mundo e
with two balls and he links it I mean that
con dos [__] y él lo enlaza O sea que
you show a meme because he had been
tú muestres un meme porque él se había
complaining about that meme not because you
está quejando de ese meme no porque tú
brought it out like Look how funny
lo sacaras en plan Mira Qué gracioso
let's laugh at all of this that it
vamos a reírnos todo de esto que ni
wasn't even like that you are when when
siquiera fue así tú es cuando cuando
speaks in plural that he talks about the whole
habla en plural queé habla de todo el
group with which he doesn't get along yes I understand
grupo con el que no se lleva sí entiendo
that yes of
que sí
course he told me that I was part
claro a mí me dijo que yo formaba parte
of a bullying group that wanted him to
de un grupo de acoso que quería que él
do the same thing eh as is and he was so
hiciese lo mismo eh tal cual y se quedó
Pancho and he thinks that this is going to
tan Pancho y se piensa él que esto se va
stay
a quedar
like this I am not going to shut up if one
así Yo es que no voy a callarme si uno
of them falls I am going to gloat Because
de ellos cae yo me voy a regodear Porque
these have gloated when I was
estos se han regodeo cuando yo salía
depressed on youtuber denouncing the
depresivo en youtuber denunciando la
thing the incitement to
coso la incitación al
suicide really that you are going to surround yourself
suici de verdad que tú te vas a rodear
Well we have already seen that yes yes
Bueno ya lo hemos visto que sí
I could be receiving
sí yo podría estar recibíamos mensajes
very beastly messages inciting I was
muy bestias incitando
too polite I do
demasiado educado
n't believe that Tania defends this
fui No me creo que Tania defienda esto
with how she cried and insulted you when
con lo que lloró y te insultó cuando
according to them you kicked Lip off YouTube
según ellos tú echaste al lip de YouTube
Oh right do you remember when she
Oh verdad te acuerdas cuando la tan
cried so much because she couldn't handle
lloró porque no podía con lo de
Lip well surely we will be
lip pues seguramente estaremos
confused self-criticism we are
confundidos autocrítica estamos
misinterpreting her
malinterpretando sus
messages I was polite because I have more
mensajes fui educado porque tenga más
reasons to say everything to that bad girl
razones para decirle de todo a esa mala
really And what did Peppa say well
verdad Y qué es lo que dijo la la Peppa
Peppa Look  I'll give you a
pues la Peppa Mira te hago un resumen
quick summary Peppa starts the live
rapidito la Peppa empieza el directo
saying that she doesn't
diciendo diciendo que no está para nada
agree at all with the tweet that
de acuerdo con el tweet que ha puesto
Joan Plana posted and in the chat it seems that they
Joan plana que en el chat parece que le
put a comment like it's an
ponen un comentario del tipo es un tweet
unfortunate tweet and Peppa says quite right no no no it
desafortunado y dice Peppa con toda la
's something more than
razón no no no es algo más que
unfortunate okay that tweet yesterday that she
desafortunado vale ese tweet ayer Eso lo
said yesterday yesterday yesterday is a tweet that can't be
dice ayer ayer ayer es un tweet que no
justified it's a tweet that can't be
se justifica es un tweet que no se
justified it's a tweet that is wrong it's such and such and it
justifica es un tweet que está mal es un
turns out Joan Plana arrives and what was
t tal y resulta que llega Joan plana y
wrong and
ya lo que estaba mal y era
unjustifiable Angel did stick to his
injustificable Ángel si se mantuvo en su
line eh angel no matter how much joh told him
línea eh ángel por más que le dijo joh
in Plana he told him that he didn't see the
en plana le dijo que no le veía el
point that that tweet was not being posted under
sentido que ese tweet no se ponía bajo
any circumstances okay but Peppa already
ningún concepto vale pero Peppa ya lo
understood it had to put herself in the shoes of
entendía había que ponerse en la piel de
the acada because of course she had
la acada porque es que claro ella
also suffered a lot So
también había sufrido mucho Entonces ya
what was white was not so white
lo que era blanco ya no era tan blanco
okay Now and p don't know that Johan Plana
vale Ya y p pas sab que Johan plana se
laughed at his own 240 not at what
ha reído de los suyo de los 240 no de lo
she did with the 240 and made
que ha hecho ella con los 240 y ha hecho
jokes like look look I had here  240
burlas como mira mira tenía aquí 240
to donate and I
para donar y se me han
lost them, I don't have it, no, no, no, I've only
perdido no tengo no eso no no yo solo lo
seen it. Yes, yes, on Tania's Channel. Oh,
he visto Sí sí en el Canal de Tania Ah
yes, I'm laughing at the 240 thing and the thing about
sí se reo de lo de los 240 y lo de que
Peppa saying that Peppa is the same as
la Peppa dice que la Peppa es igual que
me, that we're the same and that and
yo que que que somos lo mismo y que y
that Peppa acts like she's
que Peppa hace como haciéndose
referring to the fact that she forgot to
referencia a lo de que se le olvidó
donate,
donar
eh. When you hear Peppa now, don't
eh Cuando tú escuches ahora Peppa no te
get nervous because she's
vayas a poner nervioso porque es que
directly accusing you of, you could be the
directamente te acusa de puedes ser el
culprit, that, come on, she's alive
culpable de que vamos ella está viva
because not. Thanks to you, yes, yes, yes, yes, it's
porque no Gracias a ti sí sí sí sí sí es
outrageous, I swear it's really
indignante te lo juro De verdad que es
outrageous,
indignante
taute, how Yoan Plana comes into the scene, he
taute como entra en escena yoan
was grabbing one of her tits where it
plana fue cogiendo un tet de ella donde
said, I can't
ponía no me lo puedo
believe it, I can't believe that
creer no me lo puedo creer ese
video, look what
vídeo mira lo que ha
happened, I'll be back in a minute, I'll watch it,
pasado vengo en un minuto lo voy viendo
okay, let's see on the Twitter of the
vale vamos a ver en el Twitter de la
recently deceased girlfriend, to answer the
recién fallecida novia de a responder lo
next thing, impossible,
siguiente imposible
no, like that,
no así
impossible, I think you can be heard from
imposible yo creo que se te escucha de
when the other wanted to show photos of me
cuando el otro quería enseñar fotos mías
with other men in bed, so
con otros hombres en la cama Así que
this is a, Okay, now it's
esto es una Bueno ahora
here,
lo Aquí
Plana  for the girl
plana para la chica
this seems to me a tweet I do
esta a mí me pare un tweet
n't know if I should
no sé si
say I would say out of place no out of
decir diría fuera de lugar no fuera de
place it's not out out out out of
lugar no está fuera fuera fuera fuera de
place Johan would have nor have I made the video
lugar Johan habría ni he hecho el vídeo
like this guy did this one
como lo ha hecho el chico este que me
seems
parece
awful to me it seems awful but I wouldn't have
fatal me parece fatal pero tampoco
posted that tweet either being
habría puesto ese tweet siendo
Ylana being nobody but well I say it
ylana siendo nadie pero bueno lo digo
how I feel I mean to say that tweet
como lo siento es decir decir ese tweet
eh man it's unnecessary like many of the
eh tío sobra sobra como sobra muchas
things that
cosas de las que de las que decís
you guys say and the things that you get into eem nita
vosotros y de las que os metéis
it's much more than
eem nita es mucho más que
unfortunate much more than
desafortunado mucho más que
unfortunate if you think about it or you
desafortunado si lo piensas o lo
would have posted it rest in peace because
hubieras puesto descansa en paz porque
but I also think okay well Carmen sm
pero también pienso vale bien Carmen sm
What's wrong
Qué pasa
daughter I think
hija pienso
eh if you are a yes you are a bad person
eh si tú eres un si tú eres mala persona
in
en
life Why do we have to
vida Por qué hay que
have empathy for you after death well
tenerte después de muerto empatía pues
no but I'll keep that for myself that's
no pero eso me lo quedo yo para mí eso
not on Twitter I post what
no en Twitter pongo lo que acaba de
this man just posted I don't agree
poner este hombre yo no estoy de acuerdo
I totally disagree with that tweet no matter how
estoy en total desacuerdo con ese tweet
flat it is but I totally
por más yan plana que sea pero en total
disagree I think it's a lack of
desacuerdo me parece que es una falta de
respect to the family I'm not telling you about her anymore
respeto a la familia Ya no te digo ella
because she doesn't understand anything
porque ella no se entera de nada lo
same as the ex to do
mismo que el el ex hacer
[Music]
[Música]
a a this a video Okay by the way,
un un esto un vídeo Bueno a todo esto
Mrs. Elena is commenting and
está la señora Elena está comentando y
now then when she enters
ahora entonces luego cuando entra planas
her
en su
live broadcast she changes her mind I
en su directo ya cambia de opinión
understand Adjust your opinion to the topic
entiendo Ajusta la opinión al tema
not to see
no a ver
[Music]
[Música]
Loli Huerta did not agree with that no I do
Loli Huerta no estaba de acuerdo eso no
n't know if we've seen it okay but I've
no sé si lo hemos visto vale pero me lo
Salted it in one of the screenshots that
he Salado en una de Las capturas que
Loli Huerta did not agree with what
Loli Huerta no estaba de acuerdo con lo
Peppa was saying sorry I'm here now she
Peppa perdón Ya estoy aquí lo ha
found it write Now now I'm
encontrado escribir Ahora ahora Estoy
seeing the change of opinion okay or rather
viendo el cambio de opinión vale o sea
already seen the change the first opinion and
ya visto el cambio la opinión primera y
now the
ahora el
change says that she did not agree
cambio dice que no estaba de acuerdo
with me on this occasion because we both
conmigo en esta ocasión porque las dos
suffered a
hemos sufrido una
terrible thing and once we talked about it Loli
coso bárbaro y una vez lo hablamos Loli
and I once we talked about it Loli and I
y yo una vez lo hablamos Loli y
I don't know if Loli will mind if I
yo no sé si el Loli le importará que lo
say it or not but that they had put us
diga o no pero que que nos habían puesto
Almost
Casi
almost on the precipice you can see you can
casi en el precipicio se ve se
see saying enough Whether it's Loli's thinness
ve decir basta Ya sea la delgadez de
and the it's not for
Loli y laa no es por
fun Loli's thinness mine is not
gusto la delgadez de Loli la mía no es
for fun so and mine
por gusto de tan y mía
and I  I understand that but Angel It's that
e y yo entiendo que que pero Ángel Es
sometimes we are also very hypocritical
que a veces somos también muy hipócritas
because that's what we are talking about
porque es lo que estamos hablando de la
death to the living we must respect them
muerte a los vivos hay que respetarlos
too Yes of course me not only the
también Sí claro yo a no solo a los
dead eh I in part a little what I have
muertos eh yo en parte un poco lo que le
said to Joan Maybe I would not have
he dicho yo a Joan A lo mejor que yo no
done it also it is a little on
lo hubiera hecho también es un poco por
the part of the family that maybe
la parte de la familia que a lo mejor no
that mother or that father or that brother or sister is not to blame I do
tiene culpa esa madre o ese padre o ese
n't know if she has a
hermano esa hermana no sé si tendrá
brother or sister of that girl when seeing
hermano o hermana de esa muchacha al ver
that in the end what it is going to produce
eso que al final lo que le va a producir
is pain not to that
es dolor no a esa
family justified that it is you know and I
familia justificado que sea sabes y yo
know that maybe that tweet what
que sé que a lo mejor ese tweet lo que
goes maybe he is happy no he
va a lo mejor él se quea gusto no el lo
needed it at a given moment for whatever reason I do
necesitaba en un momento dado los motivo
not share it but that in the
que fuera no lo comparto pero que ese al
end that tweet what goes turns out to be
final ese tweet lo que va resulta es
painful for that family if they see it no eh
doloroso para esa familia si lo ve no eh
Sorry Angel eh
Perdona Ángel eh
well by percent no Look Ana Guillén can you
bien por cento no Mira Ana Guillén se me
hear me well or not Yes Ana Guillén says
escucha bien o no Sí Ana Guillén dice
Peppa I am a member After so much
Peppa soy miembro Después de tanto
time thanks to pastor communicates Ana
tiempo gracias a pastor comunica Ana
Guillén has been awarded a membership this
Guillén le ha tocado una membresía esto
is the last thing Ana  Guillem has been
es ya lo último se Ana guillem le ha
given a membership that he carries behind
tocado una membresía que lleva detrás de
the membership you go a little like that the la la the
la membresía se te va un poco así la la
voice la la the image comes back immediately
la voz la la la imagen vuelve enseguida
but it's like a reflection
pero es como un reflejo
eh
eh
and it's complicated
e es complicado
Angel it's complicated
Ángel es complicado
because
porque
e if we talk about life and
e si hablamos de la vida y la
death and the living and the dead or
muerte y de los vivos y de los muertos o
are you good Angel is that nobody was
eres bueno Ángel es que nadie estuvo
thinking with my family that the one who has
pensando con mi familia que la que ha
had to endure the pain seeing me as they
tenido que aguantar el dolor verme como
incited the sicily I have no reason to
incitaban al sicilio no tengo por qué
think about another family but mine that
pensar en otra familia sino la mía que
suffered what we are
lo sufrió lo que estamos
talking about eh has heard no that each one
hablando eh ha escuchado no que cada uno
thinks about their own thing I have no reason to have
piensa en lo suyo no tengo por qué tener
empathy with the family of the deceased
empatía con la familia de las fallecidas
because nobody thought when he was
porque nadie pensó cuando él estaba
still there to defend himself I mean it's that he
todavía para defenderse O sea que es que
compares the two situations That's it if
compara las dos situaciones Ya está si
look When someone is telling you that they are
mira Cuando alguien te está diciendo que
happy about a death, it's that no, there is
se alegra de un fallecimiento ya es que
no need for more conversation, that's it
no no hace falta más conversación ya
and Peppa was already putting herself in
está y Peppa ya estaba poniéndose en la
Joan Plana's shoes because you have to
piel de Joan plana porque hay que
understand it because We have also been on the
entenderlo porque Nosotros también hemos
precipice and saying
est al precipicio y diciendo
very serious [ __ ] to
gilipolleces gravísima
accuse him
imputársele
with the greatest I don't want the
con el millor yo no quiero que se que el
greatest to happen to him  nothing Of course not maybe I'll
millor le pase nada Claro que no a lo
run into him tomorrow on the street we'll
mejor me lo un cruzo mañana por la calle
meet at the market I won't shake his
nos encontramos mercado no le doy la
hand they don't cross lines it's the internet it's
mano no cruzan las líneas es internet es
this you know yes it's true that there are
esto sabes sí que es verdad que Hay
times when life crosses into
momentos en los que la vida traspasa a
reality like for example when
la realidad Como por ejemplo cuando
Peppa starts messing with the family
Peppa empieza a meterse con la familia
with my wife's tits with I don't know what
con las tetas de mi mujer con no sé qué
and everything they're giving you a bit of what
y de tod te están pasando un poco de lo
gossip is you know but well I
que es el salseo sabes pero bueno
don't think anyone ever it's very strange that
tampoco creo que nunca nadie es muy raro
I don't wish absolutely anything bad
que yo no deseo absolutamente nada malo
on Peppa for example but not on Peppa or
a Peppa por ejemplo pero ni a Peppa ni a
Joan Plana or anyone else to anyone I don't want anyone
Joan plana ni a ninguno a nadie yo a
either or I mean like someone who
ninguno tampoco o sea comoo alguno que
leaves me I condemn all the messages that you
me deje condeno todos los mensajes que
send privately to any of
le pongan por privado a cualquiera de
the youtubers that CR any of them
los youtubers que CR cualquiera de ellos
who are a normal hate let's say it
que sea un hate del normal digamos lo
like that doesn't say Josefina that let's see if the one let's
así no dice Josefina que que a ver si la
see if I criticize her 15 dill since she
que a ver si la critico 15 dill ya que
needs to lose
necesita perder
weight Hey you could criticize me too
peso Oye me podías criticar a mí también
Hey can you imagine that would have visitors eh
Oye te imaginas eso tendría visita eh
three or four insults 250 gr sa of you and
tres o cuatro insulti 250 gr sa de ti y
what do I get out of you there's nothing like that  I can get
qu saco de ti no hay nada así que se
out I'm adorable
pueda sacar soy adorable
you you can get out of me but what do I get out of you I
tú tú de mí s puedes sacar pero yo de ti
mean what what do I
qué saco O sea qué qué
say don't you see what they're giving me what they're
digo no ve a la que me están la que me
giving me for being your friend Javi it's not
están dando por ser tu amiga Javi no
worth it eh It's not worth it daughter
compensa eh No compensa pues hija
get used to it you'll see Hey let's go I'm going to
acostúmbrate ya ver Oye nos vamos que me
the bar it would be for a while no or what
voy a la sal seria un ratillo no o qué
ma tomorrow we're going to your channel no tomorrow we're going to
ma mañana vamos a tu canal no mañana
my channel Yes sir what time
vamos a mi canal Sí señor a qué hora
daughter what do you want in the morning or in the
hija qué quieres por la mañana o por la
afternoon in the morning it exists let's see but that's why
tarde por la mañana existe a ver per eso
you're definitely lazy I'm coming
es desde luego que eres un flojo Te lant
at 3 in the afternoon in the morning in the
a las 3 de la tarde por la mañana por la
afternoon eh Let's see in the afternoon I know
tarde me eh A ver por la tarde que sé
how he's used to now that you get
cómo está acostumbrado ahora que te
up to train and stuff like that
levantas para entrenar y esas cosas no
Until I get back next week
Ya hasta que no vuelva de la semana que
not these days No because we're
viene ya no estos días No porque estamos
doing intermittent you know like
haciéndome intermitente sabes como la
last week I beat myself up one day and
semana pasada me pegué la paliza un día
then two hours of training and
para luego dos horas entrenando para
then it's intermittent and it's like
luego ser intermitente y es como que
well Okay but like this it usually makes up for it we're
bueno Vale pero así regul compensa ya
going on Sunday Sunday we're
nos vamos el domingo el domingo nos
going and then now even I don't know if I'll
vamos y entonces ya ahora hasta no sé si
come back Thursday Wednesday I don't know what
vengo el jueves el miércoles no sé qué
day I'll come back and  so when I get back
día vuelvo y entonces ya cuando vuelva
So we'll go all out I'm
Entonces ya nos ponemos a tope estoy
bleeding from the nose eh today I
sangrando por la nariz eh hoy me he
woke up bleeding from the nose
levantado sangrando por la nariz otra
again today I did talk to him he's
vez hoy ya sí le he hablado
experiencing a depression where I was
al vive una depresión donde Estuve a
about to live I don't understand not ending
punto de vivir no entiendo no terminar
with everything that we are in yes Those are the
con todo que estamos en sí Esas son las
things that I don't like usually
cosas que no me gustan solan que peleas
YouTube fights that in the end are
de YouTube que al final son peleas de
YouTube fights and also YouTube fights that
YouTube y además peleas de YouTube que
eh They are such serious YouTube fights
no eh Son tan graves peleas de YouTube
when in all these cases that we are
cuando en todos estos casos que estamos
mentioning it is or is trying to be
mencionando se o se intenta hacer por
stopped I mean I remember that to all
parar o sea yo me acuerdo que a todos
those involved that we are mentioning
los implicados que estamos mencionando
on some occasion I have said let's
en alguna ocasión le he dicho ya vamos a
stop this that there are other issues let's go
parar con esto que hay otros temas vamos
what do we have to do we have to delete the video
qué hay que hacer hay que borrar vídeo
there is that such I mean when you have
hay que tal o sea cuando tú tienes
when your enemy is raising the
cuando tu enemigo te está planteando la
possibility of stopping no
posibilidad de parar no
noaro there is no ha you know a motive enemy
noaro no hay ha sabes un motivo enemigo
that flees silver bridge and as many times
que huye puente de plata y Tantas veces
as you have told him Hey let's stop if he
como tú le has dicho Oye paremos si de
really felt so bad believe me he would have
verdad se sintiese tan mal créeme que
stopped you a long time ago but several eh Anyways I have
parado pero varios eh De todas formas yo
not seen today's live  um
el directo de hoy no lo he visto este
because I was live okay well I
porque yo estaba en directo vale bueno
was live I didn't have time
Estaba en directo no me ha dado tiempo
so tomorrow I'll take a look at it
entonces yo mañana le echaré un vistazo
because it's true that they
porque sí que es verdad que me han
warned me that the son thing today has
avisado que lo del hijo hoy ha sido
crossed another line with me and with you
cruzado una línea más conmigo y contigo
logically So tomorrow I'll look at it
lógicamente Entonces yo mañana lo miraré
in case there's something we'll talk about it tomorrow
por si hay algo lo comentamos mañana
tomorrow afternoon I'm going there
mañana por la tarde yo me voy para allá
not to see anything else it's that we can
no a ver otra cosa es que lo podemos
record it when when I
grabar cuando cuando yo me
get up because of course I don't know how the salsería is going to go for me Well maybe
levante es que claro no sé cómo me va ir
the salsería
la salsería Pues a lo mejor la salsería
isn't that great and I'm what we do in
no es para tanto y estoy que hacemos por
the afternoon we can do it at 4 4:30
la tarde lo podemos hacer a las 4 4:30
5 in the afternoon but we can do it now of
las 5 de la tarde ma podos haer ahora
course No, well I say if it's not recorded and you
claro No pues digo si no se graba y tú
do it false when you like you
lo haces falso cuando a ti te guste me
understand that's another option that gives you we
entiendes que es otra opción que te da
record it we record it I mean we
lo grabamos lo grabamos digo lo nos
go live tomorrow when it is in
ponemos en directo mañana cuando cuando
the afternoon that's it you get up
sea por la tarde ya está tú te levantas
we eat whatever and
comemos lo que sea y ya
also with Well tomorrow we'll see each other on the
también con Pues mañana nos vemos en el
Canal de la Alena guys I'm going to
Canal de la alena chavales me voy para
the salsería okay
la salsería vale
come on greetings
venga saludito
[Music]
[Música]